## Pregunta 1

Que es la compilacion condicional? En que etapa del proceso de transformacion de codigo se resuelve? Ejemplifique mediante un codigo C dando un caso de uso util.

## Pregunta 2
Implemente la funcion ``void String_a_Int(char *bin, int *ent)`` que interprete la cadena bin (de 32 1s/0s) y guarde el valor correspondiente en el entero indicado por ent.

## Pregunta 3
Escribir un programa que procese un archivo binario de enteros sin signo sobre si mismo. El procesamiento consiste en leer pares de enteros de 1 byte cada uno y reemplazarlos por 3 enteros (el archivo se agranda): su suma, su resta y el OR logico entre ambos.

## Pregunta 4
Indicar la salida del siguiente programa:

```
class Base {
    public:
        static void f1() { cout << "Base.f1" << endl; }

        virtual void f2() { cout << "Base.f2" << endl; f1(); }
        virtual void f3() { cout << "Base.f3" << endl; f2(); f1(); }
};

class Derivada : Base {
    static void f1() { cout << "Derivada.f1" << endl; }

    void f2() { cout << "Derivada.f2" << endl; f1(); }
    void f3() { cout << "Derivada.f3" << endl; f2(); f1(); }
};

void main() {
    Derivada D;
    Base* pB = &D;

    pD->f1();
    pD->f2();

    pB->f1();
    pB->f2();
}
```

## Pregunta 5
Dentro del siguiente codigo:

```
int main(int argc, char* argv[]) {
    return 0;
}
```

Defina:

a) Un puntero a entero sin signo a alocarse en el stack

b) Un arreglo para albergar 4 numeros de punto flotante que se aloque en el data segment.

c) Un caracter a alocarse en el data segment.

## Pregunta 6
Cual es el motivo por el cual las clases que utilizan templates se declaran y definen en los .h?

## Pregunta 7
Cual es el uso de la funcion listen? Que parametros tiene y para que sirven?

## Pregunta 8
La clase Oracion utiliza un ``char *a`` para almacenar un string terminado en ``\0``. Escriba la declaracion de esta clase no olvidando: constructor por default, constructor por copia, operadores ``+``, ``-``, ``=``, ``>>`` y ``<<``.

Implemente el operador ``=`` y el operador ``-``. Este ultimo debe eliminar de la primer cadena todas las ocurrencias de la segunda.

## Pregunta 9
Escriba un programa que reciba paquetes de 10 bytes por el puerto TCP 815 y los imprima por pantalla. Al recibir el byte 0xff debe cerrarse ordenadamente. No considere errore.

## Pregunta 10
Que es un deadlock? Ejemplifique.

