## Pregunta 1

Escriba una rutina que procese un archivo binario indicado por parametro sobre si mismo sumarizando los listados de numeros que posee almacenado. La sumarizacion consiste en recorrer los valores enteros de 32 bits con signo grabados en formato big-endian y acumular sus valores hasta encontrar el valor 0xffffffff que se considera un separador entre listados.

Todos los valores enteros detectados son reemplazados por su sumatoria (en el mismo formati) manteniendo luego el elemento separador. Considere archivos bien formados.

## Pregunta 2
Describa con exactitud las siguientes declaraciones/definiciones globales:

```
extern char (*l)[3];

static float *C[3];

static int F(const short *a);
```

## Pregunta 3
Explique que es y para que sirve una variable de clase (o atributo estatico) en C++. Mediante un ejemplo de uso, indique como se define dicha variable, su inicializacion y el acceso a su valor para realizar una impresion simple dentro de un ``main``.

## Pregunta 4
Defina una rutina en C que se conecte a la IP 8.8.8.8, al puerto 8192 y reciba un archivo binario. El archivo recibido debe ser descargado a un archivo llamado recibido.bin cuidando el uso de recursos de memoria. El archivo finaliza al detectar conexion cerrada.

## Pregunta 5
Declare la clase Oraciones que almacena una acumulacion de lineas de texto (strings) en cierto orden e incluye las operaciones de agregacion y eliminacion de lineas.

La clase debe poseer los operadores usuales de copia, asignacion, salida a flujo (``<<``) comparacion (``==``), agregacion (``+``), substraccion (``-``).

Los 2 ultimos operadores deben admitir argumentos del tipo string en formato C (``char*``) y C++ (``std::string``).

## Pregunta 6
Escriba una clase template llamada Sumador que reciba por constructor un vector de elementos genericos. La clase Sumador debe incluir un metodo llamado sumar que acumule los valores del tipo recibido y retorne un nuevo objeto del tipo generico.

Que restricciones se le piden al tipo generico en la definicion de Sumador?

## Pregunta 7
Explique la diferencia entre las etapas de compilacion y enlazado (linking). Escriba un breve ejemplo de codigo con errores para cada una de ellas indicandolos de forma clara

## Pregunta 8
Defina el concepto de Mutex y de un ejemplo de uso. Indique en que casos es necesario.

## Pregunta 9
Que es un thread? Que funciones se utilizan para manipularlos (lanzarlos, etc)?

## Pregunta 10
Escriba una funcion de C llamada strncat_new que reciba tres parametros: dos punteros a caracter constante (S1 y S2) y un entero sin signo (L).

La funcion debe concatenar S1 con S2 y retornar una nueva cadena de caracteres considerando L como tamaño maximo para cualquiera de los elementos (S1, S2 y la nueva cadena).

La funcion debe detectar condiciones de erro respecto de la longitud y retornar NULL en cualquier caso.

