## Pregunta 1

Explique que es cada uno de los siguientes items, haciendo referencia a su inicializacion,

su comportamiento y el area de memoria donde residen:

- Una variable global ``static``

- Una variable local ``static``

- Un atributo de clase ``static``

## Pregunta 2
Como se logra que 2 threads accedan (lectura/escritura) a un mismo recurso compartido

sin que se genere problemas de consistencia? Ejemplifique

## Pregunta 3
Que es una macro en C?

## Pregunta 4
Explique breve y concretamente que es f:

```
char (*f)(float *, unsigned [3]);
```

## Pregunta 5
Escribir un programa ISO C que procese el archivo "nros1byte.dat" sobre si mismo, eliminando los bytes multiplos de 6.

## Pregunta 6
Escriba el .H de una biblioteca de funciones ISO C para cadenas de caracteres.

Incluya al menos 4 funciones.

## Pregunta 7
Implemente una funcion C++ denominada SinSegunda que reciba dos listas de elementos

y devuelva una nueva lista con los elementos de la primera que no estan en la segunda.

```
std::list<T> SinSegunda(std::list<T> a, std::list<T> b);
```

## Pregunta 8
Escriba un programa que reciba por linea de comandos un Puerto y una IP.

El programa debe aceptar una unica conexion e imprimir en stdout todo lo

recibido. Al recibir el texto FIN debe finalizar el programa sin imprimir

dicho texto.

## Pregunta 9
Indique la salida del siguiente programa:

```
class A { A() { cout<< "A()" << endl;} ~A(){ cout<< "~A()" << endl;} }

class B:public A { B() { cout<< "B()" << endl;} ~B(){ cout<< "~B()" << endl;} }

int main() { B b; return 0; }
```

## Pregunta 10
Describa el proceso de transformacion de codigo fuente a un ejecutable.

Precise las etapas y las tareas desarrolladas en cada una de ellas.

