## Pregunta 1

Escriba un programa que escriba por salida estandar los numeros entre

0 y 1000 ordenadamente. Se pide que los numeros pares sean escritos por un

hilo mientras los impares sean escritos por otro.

Contemple la correcta sincronizacion entre los hilos y la liberacion de los

recursos utilizados.

## Pregunta 2
Defina un rutina en C que se conecte a la IP 10.9.8.7, puero 7777 y procese

la informacion recibida. El proceso consiste en recibir textos numericos

utilizando ``'\n'`` como caracter delimitador.

Para cada entero recibido se debe enviar su valor convertido en 32 bits

big-endian en modo binario sin delimitadores. El proceso finaliza al recibir

el valor 0.

## Pregunta 3
Por que las librerias que usan Templates se publican con todo el codigo

fuente y no como un .h/.o

## Pregunta 4
Escriba una funcion C llamada Agrandar que reciba por parametro 1 cadena (S),

dos indices (I1, I2) y una cantidad (Q).

La funcion debe retornar una copia de S salvo los caracteres entre los indices

I1 y I2 que seran duplicados Q veces en la misma posicion.

Ej: Agrandar("Chau", 1, 2, 3) retorna "Chahahau"

## Pregunta 5
Explique que es y para que sirve un constructor MOVE en C++. Indique como

se comporta el sistema si este no es definido por el desarrollador.

## Pregunta 6
Defina la clase URL para permitir almacenar las siguientes propiedades:

protocolo (http), host (fi.uba.ar), port (80), y file (index.php o resources/img/logo.png)

A su vez se pide que implemente los siguientes operadores: operator``<<``, operator``==``

y operator``=``.

## Pregunta 7
Que es un functor? Ejemplifique.

## Pregunta 8
Describa el concepto de loop de eventos (event loop) utilizado en programacion

orientada a eventos y en particular en entornos de interfaz grafica (GUIs).

## Pregunta 9
Escriba un programa C que reciba por argumento el nombre de un archivo

de numeros binarios de 16 bits y lo procese sobre si mismo.

El procesamiento consiste en repetir los numeros que sean "multiplos de 5 + 1" (6, 11, 16...)

(El archivo se agranda)

## Pregunta 10
Describa las siguientes declaraciones/definiciones globales:

```
int (*A)();

char *B(unsigned a, short b) {}

static unsigned **C[3];
```

