## Pregunta 1

El símbolo de precompilación ``__LINE__`` se expande como el número de línea donde se encuentra.Demuestre mediante un ejemplo su utilidad.

## Pregunta 2
Defina la función:

```
int RecibirYAlmacenar(Socket *S);
```

Esta función debe recibir paquetes de 256 bytes y mandarlos a almacenar valiéndose de la función ``Almacenar(const char *,int)``. La recepción debe terminarse cuando ``Almacenar`` devuelva algún valor negativo.

## Pregunta 3
¿Qué función se utiliza para esperar la terminación de un thread? Descríbala.

## Pregunta 4
Escribir un programa ISO C que, sin crear archivos intermedios, altere el archivo “data.bin” reemplazando todas las secuencias de 3 bytes 0x34 0x43 0x44 por la secuencia de 2 bytes 0x34 0x43. Cabe destacar que el programa debe reprocesar el reemplazo efectuado. (Ejemplo: 0x34 0x43 0x44 0x44 ---> 0x34 0x43 0x44 ---> 0x34 0x43).

## Pregunta 5
¿En qué casos recomienda Ud. incluir un Constructor de Copia en una clase? ¿Qué sucedería si no lo incluye? Justifique mediante un ejemplo.

## Pregunta 6
¿Qué es una función virtual pura? ¿Para qué se utiliza?¿Cómo se declara?

## Pregunta 7
Para implementar una “Lista Genérica” se dicuten 2 enfoques: a) Uso de Templates; b) Implementación de una lista de ``void *``. ¿Qué ventajas ofrece cada una de ellas?

## Pregunta 8
Declare la clase FechaYHora para encapsular una fecha y hora. Incluya al menos:

Constructor 	default (fecha de hoy y hora actual),

Constructor 	con string de inicialización,

Constructor 	de Copia,

Operador 	``<``

Operador 	``==``,

Operador 	``=``,

Operador 	``int`` (segundos desde 01/01/1970)

## Pregunta 9
Declare e implemente los operadores ``<<`` y ``>>`` para que la clase FechaYHora de este examen pueda imprimirse y cargarse en la consola.

## Pregunta 10
Escriba una rutina (para ambiente gráfico Windows o Linux) que dibuje la siguiente figura:

