## Pregunta 1

Explique qué se entiende por “compilación condicional”. Ejemplifique mediante código.

## Pregunta 2
Explique qué son los métodos ``static`` y para qué sirven. De un breve ejemplo donde su uso sea imprescindible.

## Pregunta 3
¿Qué significa que una función (de socket) es blocante?¿Cómo subsanaría esa limitación?

## Pregunta 4
¿Qué es el polimorfismo? Ejemplifique mediante código.

## Pregunta 5
Escriba un programa C que tome 3 cadenas por línea de comandos: A, B y C; e imprima la cadena A después de haber reemplazado todas las ocurrencias de B por C.

```
ej.: reemp.exe “El ejercicio está mal hecho” mal bien -----> El ejercicio está bien hecho
```

## Pregunta 6
Escriba las siguientes definiciones/declaraciones:

Definición de un puntero a la función MULT que tome dos enteros 	largos con signo y devuelva su producto.

Declaración de un puntero a puntero a punto flotante de doble 	presición.

Definición de un caracter sin signo sólamente visible en el 	módulo.

## Pregunta 7
Escribir un programa C que procese el archivo “fuente.c” sobre sí mismo (sin crear archivos intermedios). El proceso consiste en eliminar todos los comentarios (``/*...*/``).

## Pregunta 8
Declare la clase Email para encapsular una cadena correspondiente a una dirección de email. Incluya al menos: Constructor default y Constructor de Copia; Operador ``<<``, ``==``, ``=``, ``int`` y ``>>``. Implemente el operador ``>>``.

## Pregunta 9
¿Qué función utiliza para lanzar un nuevo thread? ¿Cuales son sus parámetros?

## Pregunta 10
Escriba una rutina (para ambiente gráfico Windows o Linux) que dibuje la siguiente imagen en su área de dibujo.

