## Pregunta 1

El segundo parámetro de la función fopen indica el modo de apertura del archivo. ¿Cuales son los modos posibles?

## Pregunta 2
¿Qué diferencias existen en TCP y UDP?

## Pregunta 3
¿Qué es una MACRO de precompilación? Explique y ejemplifique.

## Pregunta 4
Haciendo uso de listas STL, declare una matriz genérica de tipo ``T``. Escriba una nota donde aclare qué operadores asume que existirán en ``T``.

## Pregunta 5
Defina la función SUPRIMIR sin utilizar funciones de bibliotecas. La función debe suprimir del primer parámetro todas las ocurrencias del segundo.

```
char *Suprimir(char * C1,char *C2) {......}
```

## Pregunta 6
¿Qué diferencia existe entre el pasaje de parámetros por valor (ej.: ``void MiFuncion (MiClase);``) y el pasaje por referencia constante (ej.: ``void MiFuncion(const &MiClase);``)?

## Pregunta 7
Escriba la función OrdenarCombo que tome el contenido de un combo (recibido como parámetro) y lo escriba en el mismo control pero en orden inverso.

## Pregunta 8
¿Qué es un programa multi-hilo (MultiThread)? ¿Cuales son sus ventajas?

## Pregunta 9
Suponiendo que el puntero P apunta a la dirección de memoria 500, ¿A qué dirección apunta cada una de las siguientes expresiones:

```
((unsigned int *) P)+1

((float *) P)+2

((short int *) P)+3
```

Escriba una nota donde aclare las suposiciones de plataforma asumidas en la respuesta.

## Pregunta 10
Escriba un programa que escuche conexiones TCP en el puerto 3280 y guarde en disco con nombres correlativos (1.html, 2.html , ...) cada uno de los HTML recibidos.

