## Pregunta 1

Asumiendo que existe una biblioteca que ofrece los siguientes recursos públicos:

```
void (*pCargarDatosDesdeArchivo) (char *Path, char *Datos);
int Error;
void (*pImprimirDatos)( char *Datos);
```

Escriba un programa ANSI C que cargue los datos desde el archivo “a.txt” y los imprima, siempre y cuando no se haya producido ningún error (Error<0).

Nota: Debe manejar la memoria para los datos no pudiendo superar, estos, los 50Mb.

## Pregunta 2
¿Qué función utiliza para esperar la terminación de un thread? Explique su uso mediante un ejemplo sencillo.

## Pregunta 3
¿Qué es conceptualmente una función callback?¿Qué debe 'acordarse' entre invocador e invocado?¿puede usarse cualquier método de una clase?

## Pregunta 4
Escriba un pequeño programa que implemente un servidor UDP. El mismo debe recibir paquetes de datos de 8 bytes e imprimirlos en formato Hexadecimal (un pquete por renglón). El servidor debe cerrarse al recibir un paquete de 8 bytes 00h.

## Pregunta 5
Escribir un programa ANSI C que procese el archivo “a.txt” creando el “b.txt”. El proceso consiste en reemplazar todas las secuencias de bytes 09h 09h por 8 caracteres 32 y un caracter 09.

## Pregunta 6
Declare una clase Unicode para encapsular un carácter en un campo de 16 bits. Incluya al menos: Constructor default, con código ASCII y Constructor de Copia; Operador ``<``, ``==``, ``=``, ``int`` y ``<<``. Implemente el operador ``<<``.

## Pregunta 7
Escriba una rutina (para ambiente gráfico Windows o Linux) que Dibuje la siguiente figura en la pantalla.

## Pregunta 8
¿Por qué es importante utilizar los calificativos const en las declaraciones de los operadores de una clase? Ejemplifique.

## Pregunta 9
Imagine que tiene que diseñar un protocolo de comunicaciones entre dos procesos que intercambiarán paquetes de datos. ¿Qué alternativas puede imaginar para implementar el concepto de paquete (para que el receptor determine cuando termina un paquete e inicia el siguiente?

## Pregunta 10
Explique qué son las funciones virtuales puras y para qué sirven. De un breve ejemplo de su uso.

