## Pregunta 1

Enumere 3 diferencias entre C y C++. Ejemplifique.

## Pregunta 2
Escribir un programa ANSI C que reciba 3 números (a, b y c) por línea de comandos e imprima, en forma de tabla, ``a*b, a*(b+1)...a*c``.

## Pregunta 3
¿Que características posee el lenguaje ANSI C que le permiten llamarse portable?

## Pregunta 4
Escriba un programa C que reciba por línea de comandos los valores a, b y L y escriba la serie Sn mientras su valor sea inferior a L:

```
S1=6 S2=2 S3=11 Sn=a*Sn-2+b*Sn-1-Sn-3 		(n>3)
```

Cabe destacar que los parámetros serán ingresados en forma de texto con coma (no punto) decimal.

## Pregunta 5
Defina el operador ``int`` que trabaje con listas STL de tipos genéricos ``T``. El operador debe devolver la cantidad de elementos distintos que posee la lista.

## Pregunta 6
Escriba el programa que, recibiendo por línea de comandos un PUERTO de escucha y una IP y PUERTO de conexión, escuche conexiones TCP en el puerto PUERTO de escucha y retransmita todo lo recibido a IP-PUERTO de conexión; y que devuelva a PUERTO todo lo recibido de la citada IP-PUERTO.

## Pregunta 7
Describa las siguientes declaraciones/definiciones:

```
a) float *a;
b) static float* X(float *a) {return a;}
c) extern float *a;
```

## Pregunta 8
Sumponga que está programando una aplicación multi-thread y necesita lanzar un thread pasándole 5 parámetros. ¿Cómo lo hace?. Ejemplifique.

## Pregunta 9
Escriba la función ``FORMATEAR_FECHA`` que le de formato al texto de un campo de texto(edit) de una ventana. Esta función deberá leer la fecha escrita en el control (con barras y/o puntos de separación) y reescribirla con el formato dd/mm/aaaa. Por ejemplo: '01012010' se transformará en '01/01/2010'; '1.1.2010' en '01/01/2010' y '01/01/2010' en '01/01/2010'. Cabe destacar que el control será recibido como parámetrode la función.

## Pregunta 10
Escriba una rutina gráfica que pinte la pantalla de color azul.

