## Pregunta 1

Escriba el trozo de código necesario para cargar un combo de una ventana con 10 strings del tipo “Opción x”, siendo x un entero entre 0 y 9.

## Pregunta 2
Describa y ejemplifique el uso de la siguiente instrucción de precompilación: ``#ifdef``.

## Pregunta 3
Escribir un programa ANSI C que procese el archivo in.txt sobre sí mismo. El proceso consiste en duplicar las palabras que tengan más de 4 vocales distintas.

## Pregunta 4
¿Qué es el parámetro opcional/default?¿Cómo se utiliza en C++? Ejemplifique.

## Pregunta 5
Escriba:

La declaración de una función que toma como parámetros un caracter y un puntero a puntero a caracter.

La definición de un puntero a una función que toma como parámetros un caracter y un puntero a puntero a caracter. El mismo debe poder accederse desde cualquier módulo del programa.

La declaración de un puntero a puntero a caracter.

## Pregunta 6
Haciendo uso de columnas escriba el código de 2 threads que implementen el concepto de

## Pregunta 7
Haciendo uso de STL defina una clase MATRIZ, de forma que las siguientes operaciones sean válidas:

```
TMatriz<3,3> Matriz;
float F;
Matriz[1][2]=3.4;
F=Matriz[1][2];
```

## Pregunta 8
Escriba una aplicación C++ que acepte un único parámetro por línea de comandos (con una oración) e imprima las palabras de la oración ordenadas ascendentemente de acuerdo a su cantidad de letras.

## Pregunta 9
¿Qué ambigüedades pueden producirse en C++ al momento de decidir que versión de un método se debe invocar? Ejemplifique.

## Pregunta 10
Escriba un programa que reciba por línea de comandos los coeficientes (a, b, c) del polinomio ``aX2+bX+c`` y lo grafique (en modo texto) para el intervalor [-20-20]. Se debe tener en cuenta que deben graficarse los ejes. El eje X puede tener escala fija, pero el eje Y debe escalarse de acuerdo a los valores del polinomio (para que siempre se pueda visualizar).

