## Pregunta 1

¿Qué significado tienen los siguiente símbolo de PRECOMPILACIÓN?

```
__LINE__
__FILE__
```

De un ejemplo coherente de su uso.

## Pregunta 2
Explique el propósito y uso de la función ``LISTEN``. ¿Qué parámetros posee? ¿Para qué sirven?

## Pregunta 3
Haciendo uso de clases y métodos virtuales, de un ejemplo de polimorfismo.

## Pregunta 4
Escriba una función C que desplace el contenido de un archivo binario, desde la posición actual, hacia adelante o hacia atrás, sin crear archivos intermedios. La función debe recibir como parámetros un descriptor de archivo y un offset (entero largo) que indique el desplazamiento. Si el contenio debe desplazarse hacia atrás (offset>0), el archivo incrementará su tamaño, quedando los primeros bytes intactos. Por el contrario, si el contenido debe desplazarse hacia adelante (offset<0), los primeros bytes se perderán y serán los últimos los que queden intactos.

## Pregunta 5
Implemente un programa que reciba por línea de comandos una dirección IP y un puerto; y transmita 50 paquetes de 10 bytes aleatorios a esa dirección/puerto a intervalos de 2 segundos.

## Pregunta 6
Escriba una función C que reciba como parámetros 2 punteros a caracter (cadenas A y B) y retorne la cadena A sin las ocurrencias de B. No utilice ninguna función de librería.

## Pregunta 7
Describa con precisión que tareas lleva a cabo un linkeditor. Haga referencia a las definiciones y declaraciones hechas en el proyecto, y a las ambigüedades que pueden producirse. Ejemplifique mediante código sencillo.

## Pregunta 8
¿Cómo puede saberse si un thread se encuentra activo o si ya terminó su ejecución?

## Pregunta 9
¿Qué es necesario que tenga una clase para que pueda ser utilizada en ``std::queue``? Justifique.

## Pregunta 10
Escriba una rutina gráfica para Windows o Linux que dibuje un tríangulo del tamaño de la ventana, como muestra la siguiente figura:

