## Pregunta 1

Explique el significado de la palabra reservada friend. Ejemplifique.

## Pregunta 2
Escriba una aplicación ANSI C que modifique el archivo a.bin reemplazando los bytes en posiciones múltiplo de 256 con su valor negado en bits.

## Pregunta 3
Es sabido que dos threads de un mismo proceso comparten el HEAP. Escriba un ejemplo en el cual un thread reserve memoria del Heap y otro thread del mismo proceso la acceda y libere.

## Pregunta 4
Escriba una rutina que lea los elementos de un listbox, los ordene y los escriba nuevamente en el control.

## Pregunta 5
El polimorfismo implementado mediante múltiples constructores, operadores de cast, uso de parámetros default, etc. puede dar lugar a ambigüedades. Defina una clase y una pequeña rutina donde esto se evidencie.

## Pregunta 6
¿Qué es necesario que tenga la clase X para que sea válido el siguiente código?

```
X A,B;

A=((float)A<(int)B)?A:B;
```

Justifique.

## Pregunta 7
En un servidor de comunicaciones (TCP/IP) ¿Puede especificarse el máximo número de conexiones a atender simultáneamente ? Justifique.

## Pregunta 8
Describa con exactitud las siguientes declaraciones/definiciones globales:

```
extern int (*Y)(int *);

static int *Y[5];

double (*Y)[1];
```

## Pregunta 9
El uso de las bibliotecas STL con una clase X ¿impone alguna característica sobre la clase X?¿debe X tener algo en especial? ¿de qué depende? Justifique.

## Pregunta 10
Escriba un programa ANSI C que tome por línea de comandos 2 parámetros: una base (2 a 16) y un número en dicha base e imprima por stdout el número ingresado en base decimal.

