## Pregunta 1

Escriba un programa ANSI C que lea el archivo prueba.cpp e imprima en STDOUT el código después de haber reemplazado la macro ``MAX(a,b) ((a)>(b)?(a):(b))``. Asuma que el código no tiene errores.

## Pregunta 2
La cátedra presentó una clase para encapsular un thread. ¿Por qué la función que se pasa como parámetro en la creación del thread es ``static``?

## Pregunta 3
¿Qué consideración particular debe tenerse en cuenta al momento de definir el operador``=`` de un objeto que utiliza memoria dinámica? Ejemplifique escribiendo el operador``=`` de una clase string.

## Pregunta 4
¿Qué función se puede utilizar para medir el tamaño del area de dibujo de una ventana?

## Pregunta 5
Explique el uso de las funciones ``bind`` y ``htons``.

## Pregunta 6
Escriba un trozo de código ANSI C que muestre:

Una definición de una variable entera sin signo, global, no visible fuera del fuente, llamada X.

Una declaración de una función llamada MiFuncion que tome un arreglo de enteros y devuelva un puntero a carácter.

Una definición de la función main.

## Pregunta 7
Escriba una aplicación ANSI C++ que tome dos strings por consola e imprima el primero sin las apariciones del segundo.

## Pregunta 8
Declare una clase Alumno para encapsular el nombre, padrón y promedio de un alumno. Incluya al menos: Constructor default, Constructor con valor de inicialización y Constructor de Copia; Operador ``<``, ``==``, ``=``, ``int`` y ``>>`` (carga desde STDIN). Implemente el operador``>>``.

## Pregunta 9
¿Por qué las librerías con templates son distribuidas con el código fuente?

## Pregunta 10
¿Qué significa la palabra ``const`` cuando sucede a una declaración de un método de una clase? Ejemplifique.

