## Pregunta 1

¿Qué recursos de memoria comparten los threads de un mismo proceso? ¿Cuáles le son propios?

## Pregunta 2
Escriba un programa que atienda una sóla conexión TCP/IP respondiendo con exactamente el mismo contenido que recibe.

## Pregunta 3
En C++ existe el operador++ que antecede a una variable y el que lo sucede. ¿Pueden sobrecargarse estos operadores? ¿Cómo?.

## Pregunta 4
Describa con exactitud las siguientes declaraciones/definiciones globales:

```
extern char *(*X)(char *);

char *X[3];

static char (*X)[3];
```

## Pregunta 5
Asumiendo la existencia de:

```
extern int Eval(char *Expresion);
```

Escriba una aplicación ANSI C que implemente la instrucción de precompilación ``#if...#else...#endif``. Esta aplicación deberá tomar el código a pre-compilar desde stdin e imprimir el resultado en stdout. Debe asumir que el código no tiene errores, pero que puede tener instrucciones de este tipo anidadas.

## Pregunta 6
Escriba un programa ANSI C que tome por línea de comandos 2 parámetros: un número decimal y una base (2 a 16) e imprima por stdout el número ingresado en la base pedida.

## Pregunta 7
Escriba una rutina que cargue un combo con 12 elementos. Cada uno de ellos deberá tener el nombre de un mes como nombre visible y la cantidad de días de ese mes como valor asociado.

## Pregunta 8
Qué es necesario que tenga una clase X para que sea válida la siguiente definición:

```
X Arreglo[120];
```

Justifique.

## Pregunta 9
Asumiendo la existencia del operador+ en la clase MiClase:

```
MiClase &operator+(const MiClase &B) const;
```

Explique que sucedería en el siguiente código si se elimina alguno de los ``const``

```
MiClase Sumar(const MiClase &A, const MiClase &B) {return A+B;}
```

## Pregunta 10
Explique los tipos de herencia existentes y sus implicancias en lo referente a accesos.

