## Pregunta 1

Escriba un pequeño programa que procese el archivo ``a.xml``. El procesamiento consiste en eliminar los atributos de todos sus tags, conservando el resto del archivo.

## Pregunta 2
Escriba un programa que, mediante el uso de un thread auxiliar, imprima los número del 1 al 1000 antes de terminar.

## Pregunta 3
Escribir un programa ANSI C que permita ingresar 2 cadenas numéricas desde ``STDIN`` e imprima la división de los dos números ingresados.

## Pregunta 4
¿Para qué sirve la herencia privada? Ejemplifique.

## Pregunta 5
Escriba un programa que se conecte al puerto 1156 del ordenador en el cual se ejecuta y que, antes de terminar, transmita la cadena de caracteres recibida como parámetro por línea de comandos.

## Pregunta 6
¿Puede una función ANSI C tener un número variable de parámetros? Entonces, ¿es ``printf`` una función ANSI C ordinaria o no? Justifique.

## Pregunta 7
Dado el siguiente trozo de código, escriba la salida del proceso de PRECOMPILACIÓN y COMPILACIÓN:

```
#define LIMITE 99+1

#define MAX (a,b) ((a)>(b)?(a):(b))

x=MAX(LIMITE,x);
```

## Pregunta 8
Escriba las siguientes declaraciones:

a) Puntero a función que toma un arreglo de 10 caracteres y devuelve un entero.

b) Función suma, que toma 2 enteros y devuelve un entero.

c) Variable X de tipo arreglo de punteros a ``void``.

## Pregunta 9
Imagine la clase ``COMPLEJO`` con dos atributos (``T Im;`` y ``T Re;``), donde ``T`` puede ser ``float``, ``int``, etc. Defina el ``operator<<`` que escriba un objeto`` COMPLEJO<T>`` por ``STDOUT`` con el formato ``(RE= rrrr – IM=iiii)``.

## Pregunta 10
¿Qué mensaje se utiliza para terminar un programa (para ambiente gráfico Windows o Linux)? ¿Cómo se implementa su procesamiento?

