## Pregunta 1

Escriba un pequeño programa que procese el archivo binario “x.dat”.El procesamiento consiste en invertir los bytes “x y” por “y x”.

## Pregunta 2
¿Cómo puede saberse, haciendo uso de las funciones del sistema operativo, si un hilo (thread) terminó su ejecución?

## Pregunta 3
Escribir un programa ANSI C que reciba 2 cadenas por línea de comandos (X e Y). El programa debe sacar de X todas las ocurrencias de Y e imprimir el resultado. Por Ejemplo:

```
miprograma.exe “esto no es fácil” no
```

debe imprimir:

```
esto es fácil
```

## Pregunta 4
Escriba una biblioteca ANSI C para números enteros que implemente la función DANA(x,y)=Si x>y FRUAT(x+y); de lo contrario BAUSAR(y). Para ello Ud. debe utilizar la biblioteca existente (suerte.h y suerte.obj) que contiene las funciones BASUAR y FRUAT. Detalle el/los .H a proveer y el .C con las definiciones pertinentes que requiera.

## Pregunta 5
Escriba un programa que acepte una única conexión TCP al puerto 2754 e imprima todos los bytes recibidos en formato hexadecimal. Si se cierra la conexión el programa de terminar.

## Pregunta 6
Explique el funcionamiento del operador ternario ``?:``. Ejemplifique.

## Pregunta 7
Explique el significado de COMPILAR, HACER ‘MAKE’ y HACER ‘BUILD’.

## Pregunta 8
¿Puede un parámetro por referencia tener un valor default? Justifique.

## Pregunta 9
Declare una función (con templates) ``Sumar<T>`` que reciba un arreglo de elementos T y devuelva la sumatoria de esos elementos (otro elemento ``T``).

## Pregunta 10
Escriba una rutina (para ambiente gráfico Windows o Linux) que pinte la ventana de color azul.

