## Pregunta 1

Escriba un pequeño programa que, sin validar errores, acepte una única conexión TCP en el puerto 1120, reciba paquetes de 32 bytes y los devuelva. El programa debe terminar al recibir un paquete de 32 ‘\0’s.

## Pregunta 2
¿Cómo se lanza un nuevo hilo (thread) dentro de un programa? Ejemplifique.

## Pregunta 3
Escribir un programa ANSI C que reciba 2 números por línea de comandos (a y b). El programa debe crear el archivo x.bin con b caracteres a.

## Pregunta 4
Escriba una biblioteca ANSI C para números enteros, con las funciones sumar, restar, dividir y multiplicar. Detalle el .H a proveer y el .C con las definiciones pertinentes.

## Pregunta 5
La función ``sleep`` permite dormir un hilo (thread) durante un tiempo ``T`` especificado.¿Es este tiempo ``T`` cumplido en forma exacta, mínima o máxima? Justifique.

## Pregunta 6
¿Cual es el propósito y uso de la función ``listen``?

## Pregunta 7
Un programa ANSI C esta formado por A.C (que incluye A.H), B.C (que incluye A.H y B.H) y C.C (que incluye C.H, que a su vez incluye el B.H). ¿Qué módulos se compilan si se hace un MAKE después de retocar una declaración en B.H? ¿Y si sólo se agrega un comentario en A.H?

## Pregunta 8
EL lenguaje ANSI C++ prevee la posibilidad de que un constructor sea privado. ¿Tiene esto sentido? Justifique.

## Pregunta 9
Declare una clase (con templates) ``Arreglo<T>`` que permita organizar una colección de objetos ``T`` en un arreglo. Incluya constructor default, constructor de copia y los operadores ``<<``, ``=``, ``[]`` e ``int``.

## Pregunta 10
Escriba una rutina (para ambiente gráfico Windows o Linux) que dibuje una cruz del tamaño de la ventana:

