## Pregunta 1

¿Qué sucede si mientras estamos recibiendo datos a través de un socket TCP (receive) el ordenador transmisor se apaga súbitamente?¿Qué consideraciones hizo en la programación de su Proyecto para contemplar esto?

## Pregunta 2
Ud. es parte de un grupo de desarrollo que se encuentra programando una clase para encapsular un thread. Su tarea es escribir el método de procesamiento (``void Hilo::Procesar()``). El mismo debe imprimir un número correlativo por segundo hasta que el flag Terminar sea distinto de cero. Defina el método.

## Pregunta 3
Escribir un programa ANSI C que, sin crear archivos intermedios, altere el archivo “a.bin” reemplazando todas las secuencias “ab” por “abc”.

## Pregunta 4
Como Gerente de Sistemas de una Organización Ud. recibe a un proveedor que le promete un económico Paquete de Bibliotecas Templates que consiste en un manual (donde pueden obtenerse los encabezados de funciones) y una .lib. ¿Qué opinión le merecería? Justifique.

## Pregunta 5
¿Qué objetos se utilizan en ANSI C++ para encapsular el manejo de la consola (pantalla y teclado)? ¿Cómo se usan?

## Pregunta 6
Declare una clase Unicode para encapsular un caracter UNICODE (16 bits). Incluya al menos: Constructor default, Constructor con valor de inicialización y Constructor de Copia; Operador ``<``, ``==``, ``=``, ``int`` y ``<<`` (impresión).

## Pregunta 7
¿Puede, en la clase Unicode, omitir el constructor de copia? ¿Por qué?

## Pregunta 8
¿Qué es el Polimorfismo? Escriba declaraciones de funciones/clases que ejemplifiquen sus conceptos.

## Pregunta 9
¿Para qué se utilizan las funciones virtuales puras? ¿Cómo se declaran?

## Pregunta 10
Escriba una rutina (para ambiente gráfico Windows o Linux) que dibuje un línea discontinua horizontal en pantalla.

