## Pregunta 1

Escribir un programa C que procese el archivo 'x.bin'. El proceso consiste en modificar el archivo, eliminado los bytes que originalmente se encuentran en posiciones múltiplo de 211.

## Pregunta 2
Escriba la función ``FORMATEAR`` que tome el contenido de un Edit de una ventana (recibido como parámetro) y lo escriba en el mismo control con 2 decimales. En el caso que el contenido leído no sea numérico, debe escribir ``***ERR***``

## Pregunta 3
Supongamos que la clase Hijo hereda de Padre; que Padre posee varios métodos públicos de utilidad en Hijo, a excepción de 1 que deseamos “ocultar”. ¿Cómo podemos realizar esto? Ejemplifique.

## Pregunta 4
Describa el proceso de transformación de código fuente a un ejecutable. Precise las etapas y las tareas desarrolladas en cada una de ellas.

## Pregunta 5
¿Qué diferencias existen entre un Proceso y un Hilo?

## Pregunta 6
Implemente la función Liberar que libere la siguiente estructura de memoria:

```
void Liberar(struct Alumno *L);
```

## Pregunta 7
¿Qué diferencias existen entre UDP y TCP? Describa un uso adecuado para cada uno de ellos.

## Pregunta 8
La clase ``SerieMatemática`` encapsula una serie de números de punto flotante. Implemente: Operador ``+`` (suma miembro a miembro los valores de una lista, asumiendo 0 para valores faltantes), Operador``==``,Operador ``int`` (devuelve el promedio de la serie) .

```
class SerieMatemátiva {
    private:
        int cant;
        float *Lista;

    public:
        SerieMatemátiva() {cant=0;Lista=NULL;}
        ...
}
```

## Pregunta 9
Explicar el efecto de anteponer la palabra ``static`` a un método de una clase.

## Pregunta 10
Suponga que dos aplicaciones (A y B) se encuentran comunicadas por un socket TCP. La aplicación A envía a la B un paquete de 123 bytes. ¿Como puede recibir la aplicación B esos datos? En ún solo paquete?...Partidos en 2?.. en 3?....

