## Pregunta 1

¿Qué es una valor default de una función/método? Ejemplifique.

## Pregunta 2
Escriba un pequeño programa que reciba por línea de comandos un nombre de archivo, una dirección hexadecinal y una cantidad de bytes N; e imprima los N bytes (del archivo) existentes a partir de la dirección indicada, en el siguiente formato:

```
xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx
xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx
```

## Pregunta 3
Resuma las accesibilidad de 3 tipos de componentes de una clase (píblico, protegido y privado) y cómo se modifican en las clases heredadas con los distintos tipos de herencia.

## Pregunta 4
Escriba el trozo de código necesario para cargar un Combobox de una ventana con 20 strings del tipo “Opción xx”, siendo x un entero entre 1 y 20.

## Pregunta 5
Escriba una aplicación C++ que acepte un único parámetro por línea de comandos (con una oración) e imprima las palabras de la oración ordenadas alfabéticamente.

## Pregunta 6
Describa y ejemplifique el uso de las siguientes instrucciones de precompilación:

```
#define
#ifdef
```

## Pregunta 7
Defina el operador global ``+`` para obtener la unión de 2 listas STL de tipos genérico ``T`` (elementos de ambas listas, sin repeticiones).

## Pregunta 8
Escribir un programa que procese el archivo in.txt sobre sí mismo. El proceso consiste en eliminar las palabras que tengan constantes y números.

## Pregunta 9
Escriba un programa que, recibiendo por línea de comandos una IP y un PUERTO, se conecte al puerto PUERTO del ordenador con ip IP y transmita la cadena “Aquí estoy”. El programa debe terminar cuando reciba “Yo También”.

## Pregunta 10
Escriba:

La declaración de una 	función de alcance local que 	toma como parámetros un puntero a caracter sin signo y un 	puntero a puntero a entero con signo; y no devuelve nada.

La definición de un 	puntero a puntero a número de punto flotante de doble precisión, 	de alcance en el archivo donde se define.

La declaración de un 	puntero a una función que 	toma como parámetro un entero y 	un puntero a caracter sin signo; y devuelve un entero.

