## Pregunta 1

Describa las tareas llevadas a cabo durante cada etapa del proceso de transformación “codigo fuente->ejecutable”.

## Pregunta 2
Escriba el .H correspondiente a una biblioteca que exporta:

Una función 'DivEnt' que 	toma un puntero a un arreglo de 2 nros de punto flotante y 	retorna un puntero a entero.

Una función llamada 'Valid' que no toma parámetros y 	devuelve un puntero a entero.

Una variable de tipo entero con signo llamada ErrorCode.

## Pregunta 3
Defina el operador``>>`` de forma que cargue, desde stdin, una lista STL de strings. La carga debe terminar cuando se ingrese una cadena nula.

## Pregunta 4
Escriba un programa que acepte conexiones por el puerto 283. En cada conexión abierta debe esperar paquetes de datos de 513 bytes y devolverlos al emisor. El programa debe terminar ordenadamente al recibir algún paquete de 513 letras 'Q'.

## Pregunta 5
Describa y ejemplifique un método utilizado para esperar la terminación de 2 o más threads.

## Pregunta 6
Escribir un programa C que admita por línea de comandos 2 números e imprima la división entre ambos. Considere errores.

## Pregunta 7
¿Qué es la herencia múltiple? Ejemplifique.

## Pregunta 8
¿Qué propósito tiene la función socket?

## Pregunta 9
Escriba una rutina (para ambiente gráfico Windows o Linux) que pinte un triángulo azul con las carcterísticas que muestra la siguiente figura:

## Pregunta 10
Utilizando templates defina las clases necesarias para que el siguiente código sea válido:

```
Arreglo<int> A(5000);

A[0]=123;

A[1]=A[0];
```

