## Pregunta 1

C++ mantiene el pasaje de parámetros por valor (ej.: ``void func(MiClase O);``). Sin embargo, hay situaciones donde conviene pasar el parámetro constante por referencia (ej.: ``void func(const MiClase &O);``). ¿Por qué?¿Qué diferencias existen entre ambos métodos?

## Pregunta 2
Escribir un programa ANSI C que reciba 2 números (``a`` y ``b``) en la línea de comandos e imprima, haciendo uso de caracteres ``*`` en el espacio de 20 renglones por 60 columnas, la recta ``Y=aX+b``. No valide errores, ni contemple rectas verticales ni horizontales.

## Pregunta 3
¿Qué recomendaciones daría Ud. al momento de escribir una MACRO con fórmulas matemáticas? Justifique mediante ejemplos.

## Pregunta 4
Escriba un programa ANSI C que reciba por línea de comandos los valores decimales ``a``, ``b`` y ``L`` y escriba la serie ``Kn`` mientras su valor sea inferior a ``L``:

```
K1=3
K2=5
K3=7

Kn=a*Kn-2+b*Kn-1-Kn-3 		(n>3)
```

## Pregunta 5
Defina el operador global ``-`` que trabaje con listas STL de tipos genéricos ``T``. El operador debe eliminarle a la primer cadena los elementos existentes en la segunda.

## Pregunta 6
Escriba un programa que, recibiendo por línea de comandos un PUERTO, escuche conexiones TCP en el puerto PUERTO y guarde en disco con nombres correlativos (1.html, 2.html, ...) cada una de las páginas HTML recibidas.

## Pregunta 7
Describa las siguientes declaraciones/definiciones:

```
char *a;

extern char a;

static void *a(char *a) {return *a;}
```

## Pregunta 8
¿Qué campos de datos contiene la estructura ``SOCKADDR``? Justifique explicando el uso de cada uno de ellos.

## Pregunta 9
Escriba la función FORMATEAR que tome el contenido de un Edit de una ventana (recibido como parámetro) y lo escriba en el mismo control poniéndo la primer letra en mayúscula.

## Pregunta 10
¿Qué función utiliza para lanzar un hilo de trabajo (Thread)? Describa sus parámetros.

