## Pregunta 1

Explique el significado de ``__LINE__``, ``__FILE__``. ¿Qué uso suele dárseles? ¿En qué parte de del proceso de transformación de código se resuelven?

## Pregunta 2
¿Qué es un Mutex? Ejemplifique.

## Pregunta 3
¿Qué son las librerías STL? Ejemplifique brevemente su uso.

## Pregunta 4
Compare los siguientes paradigmas de programación:

Programación de aplicaciones de Consola.

Programación Orientada a Eventos.

## Pregunta 5
Escribir un programa ANSI C que, sin crear archivos intermedios, procese el archivo “valores.bin”. El procesamiento consiste en leer 3 enteros sin signo de 32 bits desde el archivo y escribir, en su lugar, el máximo y el mínimo del grupo (es decir que el archivo se acortará).

## Pregunta 6
Escriba el ``.H`` de una biblioteca de funciones ANSI C para manejar una comunicación UCP.

## Pregunta 7
Escriba una aplicación ANSI C++ que lea de consola un número octal y una base (entre 2 y 16), e imprima el número leido en la base especificada.

## Pregunta 8
Declare una clase Fecha para encapsular una fecha. Incluya al menos: Constructor default, Constructor con valor de inicialización y Constructor de Copia; Operador ``<``, ``==``, ``=``, ``int`` y ``<<`` (impresión). Implemente el operator ``+``.

## Pregunta 9
¿Qué recomendación especial tendría Ud. al momento de escribir un operador ``=``, correspondiente a una clase que maneja memoria dinámica? Ejemplifique.

## Pregunta 10
¿Qué son los métodos estáticos? Escriba declaraciones de métodos/clases que ejemplifiquen sus conceptos.

