## Pregunta 1

Enumere las funciones de sockets que son bloqueantes.¿Qué inconvenientes o complicaciones trajeron a la programación de su Proyecto? ¿Cómo los subsanó?

## Pregunta 2
Escriba un programa ANSI C que tome 3 cadenas por línea de comandos: A, B y C; e imprima la cadena A después de haber reemplazado todas las ocurrencias de B por C. ej.: ``reemplazar.exe “mi mamá me mima” mima ama`` -----> ``mi mamá me ama``

## Pregunta 3
Escribir un programa ANSI C que procese el archivo “a.html” sobre sí mismo (sin crear archivos intermedios). El proceso consiste en eliminar todos los comentarios ``<COMMENT>...</COMMENT>``.

## Pregunta 4
Escriba las siguientes definiciones/declaraciones:

Definición de un puntero a una función que tome dos enteros y devuelva su suma.

Declaración de un puntero a puntero a caracter.

Definición de un entero sólamente visible en el módulo.

## Pregunta 5
¿Qué función utiliza para lanzar un nuevo thread? ¿Cuales son sus parámetros?

## Pregunta 6
Declare la clase Telefono para encapsular una cadena correspondiente a un Número de Teléfono. Incluya al menos: Constructor default y Constructor de Copia; Operador ``<<``, ``==``, ``=``, ``int`` y ``>>``. Implemente el operador ``>>``.

## Pregunta 7
¿Qué podría suceder si construimos y vendemos una librería con una clase cuyos operadores no incluyen el calificador ``const``. Ejemplifique mediante código.

## Pregunta 8
¿Qué son los parámetros default? ¿Cómo se declaran? ¿pueden usarse en cualquier lado? ¿Pueden usarse fuera de las clases? Escriba una declaración y su definición, que ejemplifiquen su uso.

## Pregunta 9
Explique qué son las funciones ``static`` y para qué sirven. De un breve ejemplo donde su uso sea imprescindible.

## Pregunta 10
Escriba una rutina (para ambiente gráfico Windows o Linux) que dibuje la siguiente imagen en su área de dibujo:

