## Pregunta 1

Escriba el .H correspondiente a una biblioteca que exporta:

Una variable de tipo punto flotante de doble precisión llamada ``Coef1``.

Una función ``Func`` que toma un puntero a un arreglo de 2 enteros y retorna un puntero a caracter.

Una función ``G`` que no toma parámetros y devuelve un puntero a entero.

## Pregunta 2
Escriba un programa que acepte conexiones por el puerto 234. En cada conexión abierta debe esperar paquetes de datos (de 30 bytes exactos) y devolverlos al emisor. El programa debe terminar ordenadamente al recibir algún paquete de 30 letras 'Z'.

## Pregunta 3
¿Qué tipo de herencia simple conoce? Explique el uso de cada una de ellas.

## Pregunta 4
Describa las tareas llevadas a cabo durante el proceso de linkedición.

## Pregunta 5
Defina el operador ``<<`` de forma que imprima, en consola, el contenido de una lista de STL, pero en forma ordenada.

## Pregunta 6
¿Qué propósito tiene la función ``bind``?

## Pregunta 7
Describa un método utilizado para sincronizar 2 o más threads. Ejemplifique.

## Pregunta 8
Escribir un programa ANSI C que admita una cadena de dígitos por línea de comandos e imprima la serie de Fibonacci correspondiente al valor entero que representa la cadena.

## Pregunta 9
Utilizando templates defina las clases necesarias para que el siguiente código sea válido:

```
Buffer<char> B(5000);

B[1]='a';

B[7]=B[1];
```

## Pregunta 10
Escriba una rutina (para ambiente gráfico Windows o Linux) que pinte un triángulo rojo con las carcterísticas que muestra la siguiente figura:

