## Pregunta 1

Imagine que está diseñando un programa A que recibirá bytes a través de un socket (comunicación TCP/IP). Estos bytes serán enviados en paquetes de 30 bytes ordenados (los 30 bytes serán enviados de menor a mayor) ¿Qué características tendrán los bytes recibidos? (cantidad, orden, tiempo de llegada, etc. )

## Pregunta 2
Escribir un programa ANSI C que permita ingresar 2 cadenas desde STDIN e imprima, en orden alfabético, los caracteres de la primera que aparecen 2 o más veces en la segunda.

## Pregunta 3
¿Qué es una clase abstracta?¿Pará que se utiliza? Ejemplifique.

## Pregunta 4
¿Cual es el propósito de la función ``BIND``? ¿Qué parámetros recibe?

## Pregunta 5
Escriba las siguientes declaraciones/definiciones:

Declaración de Puntero a lista STL de punteros a caracter sin signo.

Definición de Lista STL de punteros a punteros a caracter sin signo.

Declaración de función, que recibe una Lista STL de elementos ``T`` y devuelve un elemento ``T``.

## Pregunta 6
Escriba un pequeño programa ANSI C que reciba por línea de comandos un nombre de un archivo e imprima su contenido en el siguiente formato:

```
dddddddd xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx | cccccccc cccccccc
dddddddd xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx | cccccccc cccccccc
```

## Pregunta 7
¿Qué Operaciones se pueden hacer sobre un MUTEX?

## Pregunta 8
¿Cual es el propósito de ``pthread_join``?

## Pregunta 9
Explique la filosofía de programación orientada a eventos. Compárela contra la programación utilizada en aplicaciones de consola.

## Pregunta 10
Escriba la función Desordenar que tome el contenido de un Combo de una ventana y altere la posición de sus opciones ordenándolas por el tercer caracter.

