## Pregunta 1

Escribir un programa C no recursivo que reciba una CANTIDAD (entero) por línea de comandos. El programa debe imprimir CANTIDAD términos de una serie en la cual los primeros 3 elementos son 1 y los siguientes se calculan como la suma de los 3 términos anteriores.

## Pregunta 2
Explique el significado de la palabra static cuando es antepuesta a :

Un 	método de una clase.

Una 	función de un archivo.

## Pregunta 3
Escriba un programa C que procese el archivo a.bin sobre sí mismo. El procesamiento consiste en imprimir y eliminar del archivo todas las secuencias del tipo 'ddxxxx' siendo 'd' un dígito y 'x' una letra ayúscula o minúscula.

## Pregunta 4
¿Qué deferencia existe entre UDP y TCP?

## Pregunta 5
Defina el operador``>>`` de forma que cargue el contenido de una lista de STL. La carga se iniciará ingresando el número de elementos a cargar, en formato hexdecinal.

## Pregunta 6
¿Qué función conoce para esperar la terminación de un thread?¿Qué devuelve?

## Pregunta 7
Escriba una rutina (para ambiente gráfico Windows o Linux) que dibuje 2 lineas diagonales dividiendo la ventana en 3 franjas de igual ancho.

## Pregunta 8
Explique qué importancia tiene el uso de ``const`` al momento de crear una clase que será publicada para el uso por parte de otros programadores.

## Pregunta 9
¿Qué es un MUTEX?. Ejemplique mediante un pequeño segmento de código.

## Pregunta 10
¿Cómo se evita que un archivo .h sea incluido más de una vez en el mismo módulo de compilación? Ejemplifique

