## Pregunta 1

Escriba una función C que desplace el contenido de un archivo binario hacia adelante o hacia atrás, sin crear archivos intermedios. La función debe recibir como parámetros un descriptor de archivo y un offset (entero largo) que indique el desplazamiento. Si el contenido debe desplazarse hacia atrás (offset>0), el archivo incrementará su tamaño, quedando los primeros bytes intactos. Por el contrario, si el contenido debe desplazarse hacia adelante (offset<0), los primeros bytes se perderán y serán los últimos los que queden intactos.

## Pregunta 2
Escriba un programa C que reciba como parámetros 2 cadenas (A y B) e imprima por stdout la cadena A sin las ocurrencias de B. No utilice ninguna función de librería.

## Pregunta 3
¿En Qué consiste la PRECOMPILACIÓN?

## Pregunta 4
Implemente un programa que reciba por línea de comandos una dirección IP y un puerto; y transmita 50 paquetes de 10 bytes aleatorios a esa dirección/puerto antes de terminar ordenadamente.

## Pregunta 5
Haciendo uso de herencia, de un ejemplo práctico de una clase abstracta.

## Pregunta 6
¿Cómo puede saberse si un thread se encuentra activo o si ya terminó su ejecución?

## Pregunta 7
Escriba una rutina gráfica para Windows o Linux que dibuje lo que muestra la siguiente figura:

## Pregunta 8
Declare una clase a elección que incluya los operatores ``+``, ``>``, ``>>`` y ``bool``.

## Pregunta 9
Explique el propósito y uso de la función ``accept``. ¿Qué parámetros posee? ¿Para qué sirven?

## Pregunta 10
¿Qué es necesario que tenga una clase para que pueda ser utilizada en ``std::list``? Justifique.

