## Pregunta 1

Escriba un programa que reciba por línea de comandos un Puerto y una IP. El programa debe imprimir en stdout todo lo recibido (aceptar una unica conexión a la vez). Si transcurren 3 segundos sin recibir nada debe finalizar.

## Pregunta 2
¿Qué ventajas ofrece un programa multi-hilo (multithread) frente a uno que no lo es?

## Pregunta 3
¿Qué significa el prefijo const antepuesto a un parámetro de una función? Ejemplifique.

## Pregunta 4
¿Qué son las librerías STL?¿Qué recursos ofrece?

## Pregunta 5
Explique las características de las variables A1, A2, A3, A4, A5; indicando i) tipo, ii) area de memoria donde residen, iii) si deben o no liberarse, iv) tamaño que ocupan:

```
extern float A2;

MiFuncion() {
    static double A3;
    char A4;

    float *A5=new float;
    ....
}

static unsigned A1;
...
```

## Pregunta 6
Escriba un programa C que procese el archivo a.bin sobre sí mismo. El procesamiento consiste en incrementar cada entero (2 bytes) del archivo en un número igual a la posición que dicho entero ocupa en el archivo.

## Pregunta 7
¿Por qué se recomienda encerrar los parámetros de una MACRO de C entre paréntesis (ej.: ``#define SUMA(a,b) (a)+(b)`` ? Ejemplifique.

## Pregunta 8
Implemente la función ``unsigned BaseLoad(char *S, unsigned short B) ``que procese la secuencia de símbolos en base ``B`` de la cadena ``S``, devolviendo la cifra representada como resultado de la función.

## Pregunta 9
¿Qué es un MUTEX? Describa los métodos disponibles y su uso.

## Pregunta 10
¿Qué características posee la programación orientada a eventos? ¿Cómo se programa en dicho paradigma?

