## Pregunta 1

Diagrame mediante un grafo una máquina de estados que implemente un robusto cliente de comunicaciones TCP/IP; completando timeouts, cierres de conexiones, error de datos, y toda otra condición necesaria.

## Pregunta 2
De un caso concreto de declaraciones en C++ donde se produciría un error de ambigüedad durante la compilación.

## Pregunta 3
Desarrolle alguna de las dos siguientes preguntas teóricas:

¿Qué es OpenGL? Ejemplifique.

¿Cual es la estructura de un archivo XML? Ejemplifique.

## Pregunta 4
Asumiendo que la clase PARRAFO contiene un operador para escribirse en formato XML, escriba un operador ``<<`` que vuelque a formato XML el contenido de ``std:array< PARRAFO >``

## Pregunta 5
Escriba un programa ANSI C que reciba por línea de comandos un número (en base decimal) y una base (entre 2 y 16) e imprima el número recibido en la base pedida.

## Pregunta 6
Dados los siguientes strings definidos dentro de ``main``:

```
char* x1 = "Mi cadena";

char x2[30] = "Mi cadena";

char* x3 = new char[50];

strcpy (x3, "Mi cadena");
```

Completar: ``x1 x2 X3 x1[0] x2[0] x3[0]`` Área de memoria

``x1 x2 x3 x1[0] x2[0] x3[3]``

Área de memoria

Modificable (Si/No)

``sizeof()``

Debe liberarse --- --- ---

## Pregunta 7
Suponiendo que su programa ejecutará en un ambiente de 1 procesador, ¿En qué casos utilizaría Multithreading?

## Pregunta 8
Escriba la macro DONDE que imprima por la salida standard el nombre del archivo fuente y la línea donde fue utilizada.

## Pregunta 9
Escriba un programa ANCI C que lea el archivo binario a.bin y genere el archivo b.bin. El archivo de salida deberá contener los bytes del archivo de entrada, excepto los 0x03 y reemplazando los 0x04 por los 15 bytes precedentes en el archivo de entrada.

## Pregunta 10
¿Que propósito tiene la herencia de clases? Justifique mediante un ejemplo.

