## Pregunta 1

Indicar la salida del siguiente programa:

```
class Base {
    public:
        virtual void f1 (void) {
            cout << "B.f1" << endl;
            f3();
        }

        void  f2 (void) {
            cout << "B.f2" << endl;
            f3();
            f1();

        }

        static   void f3 (void) {
            cout << "B.f3" << endl;
        }
};

class Derivada : Base {
    public:
        void f1 (void) {
            cout << "D.f1" << endl;
            f3();
        }

        virtual  void f2 (void) {
            cout << "D.f2" << endl;
            f3();
            f1();
        }

        static  void f3 (void) {
            cout << "D.f3" << endl;
        }
};

void main (void) {
    Derivada* pD = new Derivada;
    Base* pB = (Base *) pD;

    pB->f1();
    pB->f2();

    pD->f1();
    pD->f3();
}
```

## Pregunta 2
Implemente la función ``int parseint(char *s) ``que devuelva el valor entero correspondiente al string recibido como parámetro. El string tendrá la forma cccccccc|nn, donde ccccccc será la secuencia de símbolos que representa un número en base nn, siendo nn un número decimal entre 2 y 8.

## Pregunta 3
¿Qué significa la palabra clave virtual? ¿Cómo se usa?

## Pregunta 4
Escriba un programa (desde la inicialización hasta la liberación de los recursos) que reciba 300 bytes por el puerto 257 y, antes de cerrarse, los devuelva en orden inverso por el puerto 1122. No considere errores de comunicaciones.

## Pregunta 5
La clase “Bytes” encapsula un buffer de bytes. Sus atributos son pBuffer y Largo. Escriba la declaración de esta clase no olvidando: Constructor default, constructor de copia, destructor, operadores ``+``, ``<<``. Implemente el operador ``<<`` de forma que imprima el contenido del buffer (byte a byte) en binario.

## Pregunta 6
¿Qué áreas de memoria (Ej: Code-Segment) conoce?. Dé características de cada una de ellas.

## Pregunta 7
Declare un puntero a una función que recibe: una referencia a un arreglo (STL) de enteros largos no signados, una referencia a un caracter y un puntero a caracter con valor default NULL; y devuelve una referencia a una lista (STL) de enteros.

## Pregunta 8
Describa el proceso de linkedición.

## Pregunta 9
¿Puede anteponerse la palabra virtual a un destructor? Justifique.

## Pregunta 10
¿Cual es la característica básica de la programación orientada a EVENTOS? De un ejemplo en cualquier plataforma.

