## Pregunta 1

Explique el significado de la palabra static cuando es antepuesta a :

Una variable local de una función.

Una variable global de un archivo.

## Pregunta 2
Escriba un programa ANSI C que reciba por línea de comandos una cadena de la forma “x-mmmmmm|x-mmmmmmmm...” donde x es un dígito y mmmmmmm un título de un menú. El programa debe borrar la pantalla, desplegar el menú y devolver al SO el número de opción elegida. Por ejemplo:

```
menu.exe “1-Ejecutar|2-Salir del sistema”
```

debe borrar la pantalla, desplegar el menu:

1- Ejecutar

2- Salir del sistema

y devolver el número de opción elegida al SO.

Cabe destacar que el programa debe validar que la opción elegida por el usuario sea válida.

## Pregunta 3
Explique el propósito del llamado a Bind y Accept en una aplicación servidor TCP/IP.

## Pregunta 4
Escribir un programa ANSI C no recursivo que admita una cadena de dígitos por línea de comandos e imprima todos los elementos de la serie de fibonachi (1,1,2,3,5,... ) menores que la cifra especificada.

## Pregunta 5
Explique el significado de deadlock. Ejemplique mediante un pequeño segmento de código.

## Pregunta 6
Defina el operador``>>`` de forma que cargue el contenido de una lista de STL. La carga se iniciará con el ingreso del número de elementos a ingresar.

## Pregunta 7
Para la contrucción de un compilador es necesario crear una clase denominada TablaDeConstantes que asista al precompilador en cuanto a definición y consulta de Constantes y Macros. Se pide que escriba la declaración de la clase contemplando, al menos: constructor, método define(agrega a la tabla), exists, undefine, etc. Es fundamental especificar los campos de datos necesarios para que todas las definiciones puedan almacenarse (cantidad de constantes y macros indefinidas, con parámetros indefinidas).

## Pregunta 8
Los archivos .h usualmente exhiben una estructura como la siguiente:

```
#ifndef(__xxxxxx__)

#define __xxxxxx__

...

#endif
```

Explique:

El propósito de estas instrucciones.

El funcionamiento teórico de ``#if...#endif``.

## Pregunta 9
¿Qué función utiliza para lanzar un nuevo thread?¿Qué parámetros posee?

## Pregunta 10
Escriba una rutina (para ambiente gráfico Windows o Linux) que dibuje 2 lineas horizontales dividiendo la ventana en 3 franjas iguales.

