## Pregunta 1

Escribir un programa ANSI C que permita ingresar 2 cadenas numéricas desde ``STDIN`` e imprima la primera sin las ocurrencias de la segunda.

## Pregunta 2
Escriba un programa que, recibiendo por línea de comandos una IP y un PUERTO, se conecte al puerto PUERTO del ordenador con ip IP y transmita la cadena "hola".

## Pregunta 3
¿Qué campos de datos cree Ud. que contiene la estructura ``FILE``? Justifique.

## Pregunta 4
Explique las características y usos de los distintos tipos de herencia.

## Pregunta 5
Dado el siguiente trozo de código, escriba y comente la salida del proceso de PRECOMPILACIÓN:

```
#define NUMERO 11

#define FIBO(a) (((a)>1) ? ((a)+FIBO(a-1)) : (1) )

x=FIBO(NUMERO-1);
```

## Pregunta 6
Escriba las siguientes declaraciones:

Puntero a función que toma toma 2 enteros y devuelve un caracter.

Variable de tipo arreglo de punteros a nùmeros de puntos flotantes de doble precisión.

Función suma, que un arreglo de 10 caracteres y devuelve un puntero a entero.

## Pregunta 7
Defina el operador global ``+,`` para concatenar 2 listas STL de tipos genérico ``T``.

## Pregunta 8
Escriba un pequeño programa ANSI C que reciba por línea de comandos una dirección hexadecinal de memoria e imprima los 150 bytes de memoria existentes a partir de la dirección indicada, en el siguiente formato:

```
dddddddd xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx | cccccccc cccccccc

dddddddd xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx | cccccccc cccccccc
```

## Pregunta 9
Escriba una clase abstracta que permita encapsular un thread. Incluya, al menos, los métodos ``Iniciar``, ``Detener`` y ``Estado``.

## Pregunta 10
Escriba la función ``PasarAMayusculas`` que tome el contenido de un Edit de una ventana y lo escriba en él después de haberlo convertido a Mayúsculas

