## Pregunta 1

Explique el propósito y uso de la función ``accept``.

## Pregunta 2
Escriba una aplicación ANSI C que modifique el archivo ``a.bin`` repitiendo los bytes en posiciones múltiplo de 156.

## Pregunta 3
Si le encargan la construcción de una clase Alumno que será usada en una ``std:list`` ¿qué característica debería incluir en esa clase? Justifique.

## Pregunta 4
Enumere las características que debe cumplir un "paquete de desarrollo de C" para ser considerado ANSI.

## Pregunta 5
¿Qué significado tiene la palabra reservada ``const`` cuando es colocada como terminación de una declaración de un método?. Ejemplifique.

## Pregunta 6
Escriba un ejemplo en el cual un thread reserve memoria para un contador entero y lo incremente de a una unidad por segundo; y otro thread del mismo proceso lo imprima y lo decremente una vez por segundo. Ambos threads deben coordinar el acceso a la memoria y deben correr sincronizados.

## Pregunta 7
Escriba un programa ANSI C que tome por línea de comandos 4 parámetros: ``(X0,Y0) – (X1,Y1)`` e imprima por ``stdout`` la ecuación de la recta que pasa por los dos puntos. Asuma que ``X0`` nunca será igual a ``X1``

## Pregunta 8
Escriba una rutina que lea los elementos de un combobox, los pase a mayúscula y los escriba nuevamente en el control.

## Pregunta 9
Describa con exactitud las siguientes declaraciones/definiciones globales:

```
extern double (*Y)[1];

static float *Y[5];

static int suma(int a, int b) {return a+b;}
```

## Pregunta 10
¿Qué es necesario que tenga la clase ``MiClase`` para que sea válido el siguiente código?

```
MiClase A,B;

A=((float)A==(int)B)?MiClase(1):MiClase(B);
```

Justifique.

