## Pregunta 1

Explique las características de las variables A,B,C,D y E; indicando

i) area de memoria donde residen,
ii) si deben o no liberarse,
iii) tamaño que ocupan:

```
int A;
static int B;
extern int C;

main () {
    int D;
    int *E=new int;
    ....
}
```

## Pregunta 2
Defina la siguiente función:

```
char *Reemplazar(char *Texto, char *Simbolo, char *Valor)
```

La misma debe reemplazar en la cadena Texto todas las ocurrencias de Simbolo que no estén dentro de texto entre comillas, por Valor. Por ejemplo: Reemplazar(“\”El IVA es de: \” IVA”,”IVA”,”21%”) debe devolver la cadena: El IVA es de: 21%.

## Pregunta 3
Definir la rutina ORDEN de forma que ordene los elementos recibidos de la siguiente manera: Primero los impares y luego los pares, y dentro de esa clasificación, por orden descendente. Ejemplo: Si recibe los elementos 1,5,7,2,9,4,3 debe devolver 9,7,5,3,1,4,2

```
std:list<T> ORDEN(std:list<T> &Lista);
```

Nota: Asuma que el tipo ``T`` posee el operador ``<`` y el método ``EsImpar``.

## Pregunta 4
¿Cual es el propósito/uso de las funciones virtuales?. Demuestre su necesidad mediante un ejemplo sencillo.

## Pregunta 5
¿Qué diferencias existen entre recibir un parámetro por valor o recibirlo por referencia constante?

## Pregunta 6
¿Qué es DEADLOCK? Ejemplifique mediante código.

## Pregunta 7
Escriba un programa ANSI C que procese el archivo ``a.bin`` sobre sí mismo. El procesamiento consiste en ubicar cada byte del archivo en orden inverso (último, anteúltimo, ...), negado en bits.

## Pregunta 8
Implemente la función ``void Imprimir(int I)`` que imprima el valor recibido en base 7.

## Pregunta 9
¿Qué diferencias existen entre HILO y PROCESO?

## Pregunta 10
Escriba un programa que cada 5 segundos envíe un byte ``A`` al puerto UDP 500 del equipo identificado con la IP 200.190.44.54. El programa debe terminar luego de enviar 200 paquetes.

