## Pregunta 1

Explique la diferencia existente entre MAKE y BUILD.

## Pregunta 2
¿Puede bloquearse/impedirse la copia de variables de una clase? Justifique/Ejemplifique.

## Pregunta 3
Escribir un programa ANSI C que reciba por línea de comando una UNICA cadena de la forma ``aaa...aObbb...b``, siendo ``aaa...a`` y ``bbb...b`` secuencias de dígitos y ``O`` el símbolo de una operación aritmética ( ``+``, ``-``, ``*``, ``/``), e imprima el resultado de la cuenta indicada. Ej.: ``calcular.exe 147+1483`` debe imprimir 1630.

## Pregunta 4
¿Qué función se utiliza para enviar datos (datagrama) a través de un socket UDP? Explique sus parámetros y uso.

## Pregunta 5
¿Pueden dos threads compartir una variable? Justifique/Ejemplifique.

## Pregunta 6
Escribir un programa ANSI C que procese el archivo ``b.bin`` sobre sí mismo. El mismo posee enteros de 16 bits sin signo con valores entre 0 y 255. El proceso consiste en reemplazar cada entero por sus correspondientes símbolos hexadecimales (2 caracteres ASCII). Ej: ``00000000 00001010``, se reemplazará por ``0A``.

## Pregunta 7
Complete las expresiones de forma que el programa compile y al ejecutarse escriba "Esto si funciona":

```
void f1(int c) {
    printf(“funciona”);
}

void f2 (char *b) {
    printf(“ %s ”,b);
}

void f3 (int b) {
    printf(“%s”,b?“no”:“si”);
}

...

void main() {
    F1=____;
    F2=____;
    F3=___;

    F1(“Esto”);
    F2((int) “Esto”);
    F3((int) “Esto”);
}
```

## Pregunta 8
Explique que diferencias existen entre el linkeo estático y el dinámico. De ventajas e inconvenientes de cada uno de ellos.

## Pregunta 9
Explique con claridad que declaran/definen las siguientes lineas escritas fuera de todas las funciones:

```
extern float A;

char **F(double (*)[5]);

long X;
```

## Pregunta 10
Escriba una rutina gráfica (para Windows o Linux) que genere un rombo azul ocupando la totalidad de la ventana:

