## Pregunta 1

Describa el proceso de transformación Fuente-Ejecutable.

## Pregunta 2
Describa la función utilizada para lanzar un nuevo thread. Incluya la descripción del uso y significado sus parámetros.

## Pregunta 3
Escribir un programa ANSI C que admita una cadena de 3 caracteres por línea de comandos e imprima los resultantes de todas las permutaciones posibles. Ej. ``MiPrograma ABC`` debe imprimir ``ABC, ACB, BAC, BCA, CAB, CBA``.

## Pregunta 4
Escriba el ``.H`` correspondiente a una biblioteca que exporta:

Una variable de tipo entero largo con signo llamada ``CodError``.

Una función ``F`` que toma un puntero a un arreglo de 3 enteros y retorna un caracter.

Una función ``G`` que toma un puntero a un puntero a caracter y no devuelve nada.

## Pregunta 5
Escriba un programa que envíe un datagrama de 20 bytes ``A`` al puerto 202 del equipo 200.49.224.251.

## Pregunta 6
Defina el ``operador>>`` de forma que cargue, desde consola, el contenido de una lista de STL. El proceso debe terminar cuando el ingreso es nulo.

## Pregunta 7
¿Qué propósito tiene la función ``htons``?

## Pregunta 8
Utilizando templates defina las clases necesarias para que el siguiente código sea válido:

```
Matriz<char> M;

M[1][2]='a';

M[1][1]=M[2][1];
```

## Pregunta 9
Explique el motivo por el cual se utiliza la palabra ``const`` después de la declaración del operador ``>``. De un breve ejemplo que demuestre que es imprescindible.

## Pregunta 10
Escriba una rutina (para ambiente gráfico Windows o Linux) que pinte un rectángulo rojo de la 1/3 parte del alto y ancho de la ventana:

