## Pregunta 1

Implemente la función Liberar que libere la siguiente estructura de memoria:

```
void Liberar(struct A *p);
```

## Pregunta 2
Escribir un programa ANSI C que procese el archivo ``a.bin``. El proceso consiste en modificar el archivo, duplicando (en cantidad, no en valor) los bytes que originalmente se encuentran en posiciones múltiplo de 200.

## Pregunta 3
Defina las macros necesarias para que el siguiente código imprima el valor lógico (2) resultante de la división de las restas indicadas.

```
printf("%d", DIV(RESTA(5,3),RESTA(2,1)));
```

## Pregunta 4
¿De qué forma se pasan los parámetros a las funciones (push de izquierda a derecha o al revés, liberación la memoria, etc.)? ¿Existe alguna forma de controlar esto?

## Pregunta 5
¿Qué diferencias existen entre UDP y TCP? ¿Cuando resulta útil cada uno de ellos?

## Pregunta 6
¿Qué diferencias existen entre un Proceso y un Hilo?

## Pregunta 7
Suponga que dos aplicaciones (A y B) se encuentran comunicadas por un socket TCP. La aplicación A envía a la B un paquete de 1023 bytes. ¿Como puede recibir la aplicación B esos datos? Juntos?...Partidos en 4?.. en 3?....

## Pregunta 8
¿Para qué sirve un constructor privado? Ejemplifique.

## Pregunta 9
La clase ``Serie`` encapsula un arreglo de números enteros. Implemente: Operador ``+`` (suma valor a valor, asumiendo 0 para valores faltantes), Operador ``=,`` Operador ``<`` (compara los promedios de la serie).

```
class Serie {
    private:
        int cant;
        int *m;

    public:
        Serie() {
            cant=m=0;
        }
        ...
}
```

## Pregunta 10
Explicar el efecto de anteponer la palabra ``static`` a una función global.

