## Pregunta 1

Describa y ejemplifique el uso de las siguientes macros de precompilación: ``__LINE__`` y ``__FILE__``.

## Pregunta 2
¿Por qué en la clase THREAD presentada por la cátedra se hace uso de un método ``static``?

## Pregunta 3
Si una función no es virtual, ¿puede redefinirse para especializar el comportamiento de clases derivadas? ¿Tiene alguna limitación esta especialización?

## Pregunta 4
Escriba un trozo de código que: tome el contenido de un EDIT, le saque los espacios y ponga el resultado como contenido de ese mismo EDIT.

## Pregunta 5
Escribir un programa ANSI C que, lea el archivo A.C y procese las instrucciones #INCLUDE (pueden estar “anidadas”), imprimiendo el resultado por STDOUT.

## Pregunta 6
Escriba el .H de una biblioteca de funciones ANSI C para trigonometría.

## Pregunta 7
Escriba una aplicación ANSI C que tome un string por línea de comandos, reemplace los ``-`` por ``*`` e imprima el resultado por la salida estándar.

## Pregunta 8
Declare una clase NOTA para encapsular una nota de un alumno. Incluya al menos: Constructor default, Constructor con valor de inicialización string, Constructor con valor de inicialización ``float``, Constructor de Copia; Operador ``<``, ``==``, ``=``, ``int`` y ``>>`` (Lectura de consola). Implemente el operador``>>``.

## Pregunta 9
¿Qué diferencia existe entre las siguientes líneas escritas fuera de todas las funciones?

```
a) int a;

b) extern int a;

c) static int a;
```

## Pregunta 10
Escriba una función ANSI C++ que reciba una lista de elementos T (std::list) y devuelva otra lista de elementos T sin la existencia de repeticiones.

