## Pregunta 1

Escriba una pequeño ejemplo de clases que demuestre la necesidad de usar funciones virtuales en situaciones donde no se utilizan punteros ni referencias.

## Pregunta 2
Escriba la rutina ``CargarCombo(Hwnd H, int Id, std::array &S)`` que cargue el combo especificado con los strings recibidos.

## Pregunta 3
Indique qué segmentos son compartidos por 2 threads de un mismo proceso y cuales no.

## Pregunta 4
Escribir un programa ANSI C que, sin crear archivos intermedios, altere el archivo “a.txt” reemplazando todas las secuencias “-” por “--”.

## Pregunta 5
Implemente la clase MiThread demostrando explícitamente el mecanismo utilizado para detener el hilo. Debe incluir, al menos, los métodos Run y Stop.

## Pregunta 6
Escriba el .H de una bilbioteca de funciones ANSI C++ para manejar una cola genérica (con templates).

## Pregunta 7
Explique el significado de ``const`` cuando es antepuesto en un parámetro de un método y cuando es usado detrás de una declaración de un método. Ejemplifique.

## Pregunta 8
Escriba:

La declaración de una clase MiClase.

La declaración del entero X.

La definición de la función ``int sumar(int a, int b)``.

## Pregunta 9
Haciendo uso de ``#define`` y ``#if...#else...#endif`` escriba un trozo de código donde se vea claramente como pueden hacerse convivir 2 versiones de código en el mismo archivo fuente.

## Pregunta 10
Escriba una aplicación ANSI C que tome una frase por línea de comandos (en 1 sólo segmento) e imprima:

a) cantidad de vocales;

b) cantidad de palabras;

c) cantidad de palabras con, al menos, 4 vocales distintas.

