## Pregunta 1

Describa y ejemplifique el uso de la siguiente instrucción de precompilación:

#include

## Pregunta 2
Haciendo uso de columnas escriba el código de 2 threads que implementen el concepto de consumer-producer: El primer thread debe buscar el siguiente número impar (iniciando de 1) y ponerlo a disposición. El segundo Thread debe esperar a tener un número disponible e imprimirlo.

## Pregunta 3
3) ¿Qué observaciones le merece el siguiente código?

```
class X {
    private:
        int v;

    public:
        X(int a, int b=1) {v=a-b;}
        X(int c) {v=c;}
};

X MiX(3);
```

## Pregunta 4
Escriba el trozo de código necesario para cargar el texto ‘hola’ en un edit cuyo ID es 157.

## Pregunta 5
Escribir un programa ANSI C que procese el archivo in.txt convirtiéndolo en out.txt. El proceso consiste en duplicar las palabras que tengan más de 3 vocales distintas.

## Pregunta 6
Escriba:

La declaración de una función que toma, como parámetros, un entero y un puntero a carácter.

La definición de un puntero a una función que toma, como parámetros, un entero y un puntero a carácter.

La declaración de un puntero a carácter.

## Pregunta 7
Escriba una aplicación ANSI C++ que acepte un único parámetro por línea de comandos con una oración, e imprima las palabras de la oración ordenadas alfabéticamente.

## Pregunta 8
Declare la clase PALABRA para encapsular un string de caracteres variados. Incluya al menos: Constructor default, Constructor con valor de inicialización y Constructor de Copia; Operador ``<``, ``==``, ``=``, ``int`` y ``<<`` (impresión). Defina el operator``+`` (concatenación).

## Pregunta 9
¿Qué es el pasaje por referencia?¿Cómo se utiliza en C++? Ejemplifique.

## Pregunta 10
Haciendo uso de STL declare una clase MATRIZ, de forma que las siguientes operaciones sean válidas:

```
MiMatriz[1][2]=<valor>

X=MiMatriz[1][2]
```

