## Pregunta 1

Describa las formas en las cuales un thread puede finalizar su ejecución. Ejemplifique.

## Pregunta 2
¿En qué casos recomienda Ud. incluir un Constructor de Copia en una clase? Justifique mediante un ejemplo.

## Pregunta 3
Defina la función:

```
int RecibirYProcesar(Socket *S);
```

Esta función debe recibir de paquetes de 100 bytes y hacerlos procesar mediante la función ``procesar(const char *)``. La recepción debe terminarse cuando procesar devuelve 0.

## Pregunta 4
Demuestre mediante un ejemplo el uso de la Compilación Condicional.

## Pregunta 5
Escribir un programa ANSI C que, sin crear archivos intermedios, altere el archivo “a.bin” reemplazando todas las secuencias “abc” por “ab”. Cabe destacar que el programa debe reprocesar el reemplazo efectuado. (Ejemplo: abcc ---> abc ---> ab).

## Pregunta 6
Declare una clase Fecha para encapsular una fecha. Incluya al menos:

Constructor default (fecha de hoy)

Constructor con valor de inicialización

Constructor de Copia; Operador ``<``

Operador ``==``

Operador ``=``

Operador ``int`` (segundos desde 01/01/1970)

## Pregunta 7
¿Qué objetos se utilizan en ANSI C++ para encapsular el manejo de la consola (pantalla y teclado)? Ejemplifique implementando los operadores correspondientes para la clase Fecha (de la pregunta anterior)

## Pregunta 8
¿Cual es el motivo por el cual las bibliotecas que incluyen templates deben distribuirse con el código fuente?

## Pregunta 9
¿Qué es una función virtual pura? ¿Para qué se utiliza?¿Cómo se declara?

## Pregunta 10
Escriba una rutina (para ambiente gráfico Windows o Linux) que dibuje un rombo como el que se muestra en la siguiente figura:

