## Pregunta 1

¿Qué significa la palabra const cuando sucede a una declaración de un método de una clase? Ejemplifique.

## Pregunta 2
Escriba un trozo de código ANSI C que muestre:

Una definición de una variable de punto flotante de doble precisión, global, no visible fuera del fuente, llamada ``X``.

La definición de la función ``Suma`` que tome 2 enteros y devuelva la suma de ambos. La función sólo debe ser visible en el archivo donde se la define.

Una declaración de la funcion ``main``.

## Pregunta 3
¿Qué significa this en C++? ¿Dónde se usa explícita o implícitamente?

## Pregunta 4
¿Qué consideración particular debe tenerse en cuenta al momento de definir una clase que utiliza memoria dinámica y será utilizada con polimorfismo.¿Por qué?

## Pregunta 5
¿Para qué sirve la función ``HTONS``?¿A qué se debe su existencia?.

## Pregunta 6
Escriba una aplicación ANSI C++ que tome dos strings por línea de comandos e imprima el primero sin la segunda ocurrencia (si existe) del segundo.

## Pregunta 7
Escriba un programa ANSI C que procese el archivo datos.bin. El procesamiento consiste en reemplazar las secuencias de bytes 0x2F,0x31,0x3A por 0x31,0x3A. Adicionalmente, las búsquedas deben reiniciarse 3 bytes antes del último byte reemplazado.

## Pregunta 8
Declare una clase Ciudadano para encapsular el nombre, DNI y CUIT de una persona. Incluya al menos: Constructor default, Constructor con valores de inicialización y Constructor de Copia; Operador ``<``, ``==``, ``=``, ``int`` y ``>>`` (carga desde STDIN). Implemente el operador``>>``.

## Pregunta 9
Escriba una rutina gráfica (Linux o Windows) para dibujar un óvalo que abarque todo el área de trabajo de una ventana.

## Pregunta 10
Que función (Windows o Linux) utiliza para lanzar un nuevo thread. Describa sus parámetros y uso.

