## Pregunta 1

Haciendo uso de columnas escriba el código de 2 threads que implementen un deadlock inevitable.

## Pregunta 2
Escribir un programa ANSI C que procese el archivo in.txt convirtiéndolo en out.txt. El proceso consiste en multiplicar por 2 las cifras impares que aparezcan en el texto.

## Pregunta 3
Describa y ejemplifique el uso de la siguiente instrucción de precompilación: ``#define``.

## Pregunta 4
4) ¿Qué observaciones le merece el siguiente código?

```
class Poli {
    private:
        char c;

    public:
        X(char a, char b=1) {
            c=a-b;
        }

        X(char d) {
            c=d;
        }
};

Poli MiPoli('3');
```

## Pregunta 5
¿Qué es el pasaje por referencia?¿Cómo se utiliza en C++? Ejemplifique.

## Pregunta 6
Escriba el trozo de código necesario para obtener el texto de la opción seleccionada en un combo de una ventana.

## Pregunta 7
Escriba:

La declaración de una función que toma como parámetros un entero y un puntero a carácter.

La declaración de un carácter llamado C.

La definición de un puntero local a una función que recibe un puntero a carácter y un número de punto flotante de doble precisión y devuelve un entero.

## Pregunta 8
¿Qué función utiliza para encontrar la Dirección IP de un equipo del cual conoce su nombre/url?

## Pregunta 9
Declare la clase Cadena para encapsular un string de caracteres variados. Incluya al menos: Constructor default, Constructor con valor de inicialización y Constructor de Copia; Operador ``<``, ``==``, ``=``, ``int`` y ``<<`` (impresión). Defina el operator``+`` (concatenación).

## Pregunta 10
Escriba una aplicación ANSI C++ que acepte un único parámetro por línea de comandos con una oración, e imprima las palabras de la oración en orden alfabético inverso.

