## Pregunta 1

Escribir un programa ANSI C que, sin crear archivos intermedios, procese el archivo “nros.bin”. El procesamiento consiste en leer 2 enteros con signo de 32 bits desde el archivo y escribir, en su lugar, el diferencia en valor absoluto (sin signo), la suma y el número resultante de hacer OR a nivel bits entre ambos números (es decir que el archivo se agrandará).

## Pregunta 2
Declare una clase ``BigInt`` para encapsular un entero de 128Bits. Incluya al menos: Constructor default, Constructor con valor de inicialización y Constructor de Copia; Operador ``<``, ``==``, ``=``, ``int`` y ``<<`` (impresión). Implemente el operator``+``.

## Pregunta 3
¿Qué es una MACRO? Ejemplifique.

## Pregunta 4
Escriba un rutina C++ que cargue un conjunto de strings a una lista STL. La carga debe finalizar cuando se ingrese el string “QUIT” (que no debe incluirse en la lista).

## Pregunta 5
Escriba el .H de una bilbioteca de funciones ANSI C para manejar una comunicación TCP.

## Pregunta 6
Escriba una aplicación ANSI C++ que lea de consola un número en base 7 y una base (entre 2 y 10), e imprima el número leido en la base especificada.

## Pregunta 7
¿Que caracteriza a una aplicación Orientada a Eventos?

## Pregunta 8
¿Qué es un Mutex?. Ejemplifique mediante un caso donde sea necesario su uso.

## Pregunta 9
¿Qué son los atributos estáticos? Ejemplifique su uso mediante una clase.

## Pregunta 10
Hablando en términos genéricos ¿Qué recomendación especial tendría Ud. al momento de escribir un operador``=``? Ejemplifique.

