## Pregunta 1

¿Para qué se utilizan los destructores virtuales? ¿Cuando son necesarios? Ejemplifique.

## Pregunta 2
¿Qué significa la palabra const cuando sucede a una declaración de un método de una clase? Ejemplifique con una clase y una invocación donde sea necesario su uso.

## Pregunta 3
Escriba una pequeña aplicación C/C++ que se conecte al puerto 2000 del equipo 192.168.1.2, transmita la cadena “hola” y se cierre ordenadamente sin esperar respuesta alguna.

## Pregunta 4
¿Qué es DEADLOCK?. Escriba un ejemplo que genere un DEADLOCK indefectible.

## Pregunta 5
Escriba una aplicación ANSI C++ que tome dos strings por línea de comandos e imprima un tercer string resultado de intercalar las letras de ambos string de acuerdo a su precedencia alfabética.

## Pregunta 6
Declare una clase BitString para encapsular una secuencia de 200 bits. Incluya al menos: Constructor default, Constructor con valores de inicialización y Constructor de Copia; Operador ``<``, ``==``, ``=``, ``int`` y ``>>`` (carga desde STDIN). Implemente el operador``>>``.

## Pregunta 7
¿Qué significa this en C++? ¿Dónde se usa explícita o implícitamente? ¿Dónde no es necesario?

## Pregunta 8
Escriba un programa ANSI C que procese el archivo datos.bin. El procesamiento consiste en reemplazar las secuencias de bytes 0x21,0x43,0xA2 por 0x11,0x14.

## Pregunta 9
Describa el proceso de transformación de código fuente a un ejecutable. Precise las etapas y las tareas desarrolladas en cada una de ellas.

## Pregunta 10
Escriba una rutina gráfica (Linux o Windows) para dibujar un óvalo que abarque todo el área de trabajo de una ventana.

