## Pregunta 1

Usando templates, escriba una rutina que cargue una lista STL de objetos con información ingresada por teclado. Asuma que los objetos de la lista poseen el operador ``>>`` para inicializarse desde cin.

## Pregunta 2
¿Qué es un thread? Describa sus características en términos de area de memoria y otras características que le son propias y que comparte con el resto de los threads de un programa.

## Pregunta 3
Escriba un trozo de código ANSI C que muestre:

Una 	definición de una variable entero largo sin signo, global, no 	visible fuera del fuente, llamada ``X``.

Una 	definición de una función llamada ``LaFuncion`` que tome un arreglo de caracteres y devuelva un puntero a 	un arreglo de enteros cortos sin signo.

Una 	definición de un puntero a un arreglo de 10 entero sin signo, 	llamado ``A``.

## Pregunta 4
¿Por qué es importante utilizar el modificador ``const`` en, por ejemplo, los operadores ``<``, ``>``, ``<=``, ``bool``?

## Pregunta 5
¿Qué son las variables de clase?¿qué características tienen?¿cómo se declaran?¿cómo se definen? Ejemplifique mediante un sencillo ejemplo.

## Pregunta 6
Escriba una aplicación ANSI C que tome dos nros. octales por línea de comandos e imprima su multiplicación en base hexadecimal.

## Pregunta 7
¿En qué caso es necesario que un destructor sea virtual? Ejemplifique.

## Pregunta 8
Escriba un programa para ambiente gráfico Windows/Linux que cree una ventana. Incluya código necesario para hacer el cierre ordenado de la misma.

## Pregunta 9
Escriba un programa ANSI C que modifique el archivo datos.bin sobre si mismo. El procesamiento consiste en leer 2 enteros de 32 bits y reemplazarlos con un único entero que resulte de hacer la operación OR entre los nros leídos.

## Pregunta 10
Implemente un programa que acepte conexiones por el puerto 5000 (de a 1 por vez). Al recibir una conexión debe transmitir el mensaje “error” y cerrar la conexión. El programa debe finalizar luego de haber atendido 10 conexiones.

