## Pregunta 1

Escriba el programa INVERTIR que procese un archivo sobre símismo, invirtiendo el stream de bits del archivo. Por ejemplo, si el archivo contiene los bytes “AA 00 F0 5A”, al finalizar la ejecución debe contener “5A 0F 00 55”.

## Pregunta 2
Escribir un programa que permita ingresar 3 cadenas desde STDIN e imprima la primera, reemplazando las ocurrencias de la segunda por la tercera.

## Pregunta 3
Explique las características y usos de los distintos tipos de herencia, haciendo referencia al acceso permitido y/o denegado desde clases dependientes y desde fuera de la clase.

## Pregunta 4
Escriba un programa que, recibiendo por línea de comandos una IP y un PUERTO, se conecte al puerto PUERTO del ordenador con ip IP y transmita 20 cadenas “hola” a espacios de 15 segundos aproximadamente.

## Pregunta 5
Defina el operador global``-`` que opere con 2 listas STL de tipos genérico ``T``. La función debe devolver una lista con los elementos de la primera que no están en la segunda.

## Pregunta 6
Qué sucede si se escribe una macro recursiva?¿cómo se expande?

## Pregunta 7
Declare la clase CADENA para encapsular un string. Incluya, mínimamente, el constructor default, el constructor de copia, los operadores ``>``,``==``,``+``, ``int`` y ``>>``. Defina el operador ``>>``.

## Pregunta 8
Escriba la función CargarCombo que complete el combo pasado como parámetro con 10 strings de la forma “Opción xx', siendo xx '01','02',...'10'.

## Pregunta 9
Escriba las siguientes declaraciones/definiciones:

a) Declaración de un puntero a función que tome 2 enteros cortos sin signo y devuelva un puntero a un arreglo de 10 caracteres.

b) Definición de una variable local a una función, de tipo arreglo de punteros a nùmeros de puntos flotantes de doble precisión que conserve el valor entre llamados a la función.

c) Definición de la Función suma, que tome un arreglo de 10 enteros y devuelva un puntero a entero con la suma.

## Pregunta 10
Escriba un pequeño programa que imprima el contenido de un archivo cuyo nombre se recibe por línea de comandos, con la forma:

```
dddddddd xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx | cccccccc cccccccc
dddddddd xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx | cccccccc cccccccc
```

