## Pregunta 1

Escriba un programa que reciba por línea de comandos una IP y un PUERTO de conexión, se conecte al destino indicado y transmita los paquetes ingresados por teclado (cada línea ingresada por teclado se considerará un paquete). El programa debe terminar ordenadamente cuando se ingrese “FIN”, debiéndose este paquete ser transmitido.

## Pregunta 2
¿Qué es el Polimorfismo? Ejemplifique. ¿Puede existir polimorfismo sin punteros?

## Pregunta 3
Escribir un programa ANSI C que reciba 3 números (a, b y c) por línea de comandos e imprima, en hexadecimal y con forma de tabla los siguientes valores: ``a/b, a/(b+1)...a*c``.

Considere valores negativos, con decimales. Valide posibles errores.

## Pregunta 4
Escriba las siguientes declaraciones/definiciones:

a) Declaración de un puntero a una función denominada C, que reciba como parámetros un entero largo sin signo y un entero corto con signo. Y que devuelva un puntero a caracter.

b) Definición de un puntero a un número con punto flotante de doble precisión, denominado a.

c) Definición de un puntero a caracter sin signo, llamado c;

## Pregunta 5
¿Qué es el pre-compilador? Ejemplifique.

## Pregunta 6
Escriba el pseudocódigo de 2 threads que implementen el concepto de producer-consumer, utilizando una estructura en común y esperándose entre ellos. No se ocupe de la condición de finalización.

## Pregunta 7
¿Qué es la herencia? Ejemplifique. ¿por qué es una característica deseable?.

## Pregunta 8
Escriba la función ``FORMATEAR_PRECIO`` que le de formato al texto de un campo de texto(edit) de una ventana. Esta función deberá leer un número escrito en el control (con signo $ y/o punto decimal) y reescribirlo con el formato $ ddddd.dd. Por ejemplo: '$10' se transformará en '$ 10.00'; '10.05' en '$ 10.05' y '$10.3' en '$ 10.30'. Cabe destacar que el control será recibido como parámetro de la función.

## Pregunta 9
Escriba una rutina gráfica que dibuje una línea diagonal descendente que ocupe toda la pantalla.

## Pregunta 10
Escriba una función que reciba por referencia una lista genérica de tipos X. La rutina debe leer cadenas de la entrada estándar, asumiendo que la clase X posee un constructor con cadena de caracteres, crear objetos del tipo X y cargarlos a la lista. La carga debe terminar cuando se ingrese un string de la forma hexadecimal <0D><0A><0D><0A>.

