## Pregunta 1

Explique las características y usos de los distintos tipos de herencia.

## Pregunta 2
Escriba el trozo de código necesario para cargar un listbox de una ventana con 10 strings del tipo “Opción xx”, siendo x un entero entre 1 y 10.

## Pregunta 3
Escriba:

La declaración de una 	función de alcance local que 	toma como parámetros un entero y 	un puntero a puntero a caracter sin signo; y no devuelve 	nada.

La declaración de un 	puntero a número de punto flotante de doble precisión.

La definición de un 	puntero a una función que 	toma como parámetros un entero y 	un puntero a puntero a caracter sin signo; y no devuelve 	nada. El 	mismo debe poder accederse desde cualquier módulo del 	programa.

## Pregunta 4
Describa y ejemplifique el uso de la siguiente instrucción de precompilación: ``#if...#else...#endif``

## Pregunta 5
Escribir un programa que procese el archivo in.txt sobre sí mismo. El proceso consiste en eliminar las palabras que no tengan más de 3 vocales distintas.

## Pregunta 6
Defina el operador global ``-`` para obtener la diferencia de 2 listas STL de tipos genérico ``T`` (elementos de la primera que no estén en la segunda).

## Pregunta 7
Escriba un programa que, recibiendo por línea de comandos una IP y un PUERTO, se conecte al puerto PUERTO del ordenador con ip IP y transmita la cadena “Me reporto”. El programa debe terminar cuando reciba “Ok”.

## Pregunta 8
¿Qué es una clase abstracta? Ejemplifique.

## Pregunta 9
Escriba un pequeño programa que reciba por línea de comandos una dirección hexadecinal de memoria y una cantidad de bytes N; e imprima los N bytes de memoria existentes a partir de la dirección indicada, en el siguiente formato:

```
xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx | cccccccc cccccccc
xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx | cccccccc cccccccc
```

## Pregunta 10
Escriba una aplicación C++ que acepte un único parámetro por línea de comandos (con una oración) e imprima las palabras de la oración ordenadas descendentemente de acuerdo a su cantidad de vocales.

