## Pregunta 1

Escriba 	una aplicación C que modifique el archivo a.bin sobre 	sí mismo, eliminado los bytes en posiciones múltiplo de 178.

## Pregunta 2
Escriba una aplicación C que solicite una dirección IP, 	un puerto y un mensaje (string) por teclado. El programa debe 	conectarse al destino indicado, transmitir el mensaje 	y cerrar las conexiones ordenadamente antes de terminar.

## Pregunta 3
Escriba un ejemplo en el cual un thread genere los nros. de la 	serie de fibonacci a razón de 1 cada 2 segundos; y otro 	thread del mismo proceso los imprima al mismo ritmo. Ambos 	threads deben coordinar el acceso a la memoria y deben correr 	sincronizados de forma que la serie se imprima correctamente.

## Pregunta 4
Para utilizar una clase X con las librerías STD se piden algunas características particulares (Contructor default, operador ``==``, etc.) ¿por qué cree que estas son requeridas?¿que sucedería si no se proveen las mismas? Justifique.

## Pregunta 5
Explique el uso de las 	siguientes instrucciones de precompilación:

```
#define
#undef
```

## Pregunta 6
¿Qué son los parámetros con valor default? Ejemplifique.

## Pregunta 7
Declare la clase ``COMPLEJO``, incluyendo operadores aritméticos, lógicos y de entrada/salida.

## Pregunta 8
Escriba un programa C que tome por línea de comandos 2 parámetros: (X1,Y1) e imprima por stdout la ecuación de la recta que pasa por (3,5) y por el punto especificado.

## Pregunta 9
Escriba una rutina que lea el contenido de un EDIT, lo pase a minúscula y lo escriba nuevamente en el control.

## Pregunta 10
Describa con exactitud las siguientes 	declaraciones/definiciones globales:

```
static 	float *A[3];

extern 	double (*B)[1];

static 	float RESTA(float a, float b) {return a-b;}

```
