## Pregunta 1

Escriba un programa que efectúe reemplazos en un texto. El programa será incovado como ``REEMPLAZAR.EXE <SIMBOLO> <REEMPLAZO>``. Deberá leer un texto desde stdin y escribirlo en stdout, reemplazando todas las ocurrencias de ``<SIMBOLO>`` por ``<REEMPLAZO>``, excepto que ``<SIMBOLO>`` se encuentre entre comillas (dentro de una cadena). Considere que ni las cadenas ni ``<SIMBOLO>`` nuncá aparecerán partidos en más de un renglón.

## Pregunta 2
¿Qué significado tiene la palabra reservada static cuando es antepuesta a una variable global. Ejemplifique su uso.

## Pregunta 3
¿Qué función conoce para lanzar un nuevo thread? Explique su uso y parámetros.

## Pregunta 4
Escriba un programa C que esuche por el puerto indicado en la línea de comandos y retorne todo el contenido recibido. El mismo debe aceptar múltiples conexiones y debe terminar ordenadamente cuando se reciba un 00 01 02.

## Pregunta 5
Explique un uso posible de las atributos/variables de clase. Ejemplifique.

## Pregunta 6
¿Qué ventajas y desventajas ofrecen las librerías STL frente a una implementación con punteros del correspondiente TDA?

## Pregunta 7
Describa con exactitud las siguientes declaraciones/definiciones globales:

```
extern 	signed int (*A)[1];

extern 	int (*B);

static 	signed int C;
```

## Pregunta 8
¿Por qué motivo las librerías STL son distribuidas mediante su Código Fuente y no compiladas en una .lib/.obj/.o?

## Pregunta 9
Escriba una rutina gráfica que realice el siguiente dibujo en la ventana:

## Pregunta 10
Escriba una función C++ que ordene el contenido de una lista STL de cadenas alfabéticamente.

