## Pregunta 1

¿Qué son los métodos virtuales puros? ¿Para qué se utilizan?

## Pregunta 2
Explique las características de las variables A,B,C,D y E; indicando i) tipo, ii) area de memoria donde residen, iii) si deben o no liberarse, iv) tamaño que ocupan:

```
static int A;
extern int B;

main () {
    static int C;
    int D;
    int *E=new int;
    ....
}
```

## Pregunta 3
¿Qué cuidados debe tener al momento de escribir una macro de C (mediante ``#define``)? Ejemplifique definiendo la maco ``SUMA`` y haciendo uso de ella.

## Pregunta 4
Escriba un programa C que procese el archivo a.bin sobre sí mismo. El procesamiento consiste en invertir el orden de los bytes del archivo en grupos de 3. Ejemplo: Si el archivo original es: ``abc def ghi ... xyz``, el resultado debe ser: ``cba fed ihg...zyx``

## Pregunta 5
Implemente la función ``void Print(int I, int Base)`` que imprima el valor I en base Base.

## Pregunta 6
¿Qué características posee la programación orientada a eventos?

## Pregunta 7
¿Qué recursos conoce para que 2 o más threads controlen el acceso concurrente a estructuras de memoria comunes?

## Pregunta 8
Escriba un programa que cada 3 segundos envíe un byte 'X' al puerto TCP 1433 del equipo identificado con la IP recibida por línea de comandos. El programa debe terminar ordenadamente luego de enviar 300 bytes.

## Pregunta 9
Definir la rutina ``PRIMERO_PRIMOS`` de forma que ordene los elementos recibidos de la siguiente manera: Primero los primos y luego el resto, y dentro de esa clasificación, por orden ascendente. Ejemplo: Si recibe los elementos 1,6,7,2,9,4,3 debe devolver 1,3,7,2,4,6,9

```
std:list<T> PRIMERO_PRIMOS(std:list<T> &Lista);
```

Nota: Asuma que el tipo ``T`` posee el operador ``<`` y el método ``bool EsDivisible(int Div)``.

## Pregunta 10
¿Qué función conoce para lanzar un nuevo hilo? ¿Qué parámetros requiere? Ejemplifique mediante código.

