## Pregunta 1

¿Que características posee el lenguaje C que le permiten llamarse portable?

## Pregunta 2
Explique el propósito y uso de la función ``BIND`` en una comunicación UDP.

## Pregunta 3
¿Qué significado tiene la palabra reservada const cuando es colocada como terminación de una declaración de un método?. Ejemplifique.

## Pregunta 4
Enumere y explique con claridad los tipos de herencia existentes.

## Pregunta 5
Escriba un ejemplo en el cual un thread use un contador global entero y lo incremente de a una unidad; y otro thread del mismo proceso lo imprima y lo decremente. Ambos threads deben coordinar el acceso a la memoria y deben correr sincronizados de forma que siempre se impriman los números 1,0,1,0....

## Pregunta 6
Escriba una aplicación C que modifique el archivo a.bin triplicando (repitiendo 3 veces) los bytes en posiciones múltiplo de 172.

## Pregunta 7
¿Qué es necesario que tenga la clase EJEMPLO para que sea válido el siguiente código?

```
EJEMPLO A[2];

A[1]=((float)A[0]==(int)A[1])?EJEMPLO(1.5): EJEMPLO(“3.2”);
```

Justifique.

## Pregunta 8
Escriba un programa C que tome por línea de comandos 2 parámetros: N y K e imprima por stdout los K términos de la serie de Fibonacci comenzando por el término N (es decir: Fn, Fn+1,..., Fn+k-1) . Nota: F0=1,F1=1,F2=2.

## Pregunta 9
Escriba una rutina que lea los elementos de un listbox, los pase a minúscula y los escriba nuevamente en el control.

## Pregunta 10
Describa con exactitud las siguientes declaraciones/definiciones globales:

```
extern 	short (*S)[2];

static 	int *I[3];

static 	float resta(float a, float b) {return a-b;}

```
