## Pregunta 1

Escriba una aplicación C++ que lea de consola un número en base 7 y una base (entre 2 y 16), e imprima el número leído en la base especificada.

## Pregunta 2
¿Qué es un Mutex?. Ejemplifique.

## Pregunta 3
Escribir un programa C que, sin crear archivos intermedios, procese el archivo “datos.int”. El procesamiento consiste en leer 3 enteros sin signo de 32 bits desde el archivo y escribir, en su lugar, el promedio del grupo redondeado siempre para arriba (es decir que el archivo se acortará).

## Pregunta 4
Describa la forma de enviar datos mediante UDP y TCP haciendo referencia a las funciones necesarias en cada proceso.

## Pregunta 5
Escriba una aplicación básica con interfaz gráfica, que despliegue una ventana con un botón de “Finalizar”. La aplicación debe terminar ordenadamente cuando se presione el citado botón. Explique el propósito de cada instrucción mediante un comentario/acotación.

## Pregunta 6
¿Qué son las librerías STL?. Explique y Ejemplifique alguna de sus clases contenedoras (a su elección).

## Pregunta 7
¿Qué recomendación especial tendría Ud. al momento de escribir una clase que usa memoria dinámica y que es usada con polimorfismo? Ejemplifique.

## Pregunta 8
Declare una clase Patente para encapsular una patente de vehículo de Argentina. Incluya al menos: Constructor default, Constructor con valor de inicialización y Constructor de Copia; Operador ``<``, ``==``, ``=``, ``int`` (que devuelva la parte entera de la patente) y ``<<`` (impresión). Implemente el operator``>``.

## Pregunta 9
¿Qué son los clases abstractas? ¿Para qué sirven? Escriba declaraciones de métodos/clases que ejemplifiquen sus conceptos.

## Pregunta 10
¿Qué es la Compilación Condicional? ¿Qué uso tiene? ¿En qué parte del proceso de transformación de código se resuelve?

