## Pregunta 1

¿Qué es la compilación condicional? En qué etapa del proceso de transformación de código se resuelve. Ejemplifique mediante código C/C++ dando un caso de utilidad.

## Pregunta 2
Dentro del siguiente código:

```
int main(int argc, char *argv[]) {
    return 0;
}
```

Defina: a) Un puntero a nro flotante de doble precisión, a alocarse en el stack. b) Un Arreglo para albergar 4 caracteres que se aloque en el datasegment. c) Un entero con signo dentro de la función main, a alocarse en el datasegment.

## Pregunta 3

Indicar la salida del siguiente programa:

```
class Base {
    public:
        static void f1 (void) { cout << "B.f1" << endl; }

        virtual void f2 (void) { cout << "B.f2" << endl; f1(); }

        virtual void f3 (void) { cout << "B.f3" << endl; f2(); f1(); }

};

class Derivada : Base {

    static void f1 (void) { cout << "D.f1" << endl; }

    void f2 (void) { cout << "D.f2" << endl; f1(); }

    void f3 (void) { cout << "D.f3" << endl; f2(); f1();}

};

void main (void) {
    Derivada D;
    Base* pB = &D;

    pB->f1();
    pB->f3();

    pD->f1();
    pD->f2();
}
```

## Pregunta 4
Las clases que utilizan templates se declaran y definen en los .h. ¿Por qué?.

## Pregunta 5
¿Cual es el uso de la función LISTEN?¿qué parámetros tiene?¿para que sirven?

## Pregunta 6
Implemente la función ``void String_a_Unsigned(char *s, unsigned *b)`` que interprete la cadena s (de 32 1s/0s) y guarde el valor correspondiente en el entero sin signo indicado por b.

## Pregunta 7
La clase “ORACION” utiliza un puntero ``(char *a) ``para almacenar un string terminado en null. Escriba la declaración de esta clase no olvidando: Constructor default, Constructor de copia, operadores ``+``,``-``, ``>>``, ``<<``. Implemente el operador ``-`` de forma que elimine de la primer cadena todas las ocurrencias de la segunda.

## Pregunta 8
¿Qué es un Deadlock? Ejemplifique mediante pseudocódigo.

## Pregunta 9
Escriba un programa (desde la inicialización hasta la liberación de los recursos) que reciba paquetes de 11 bytes por el puerto TCP 802 y los imprima por pantalla. Al recibir el byte ‘0xCC’ debe cerrarse devolviendo al S.O. la cantidad de paquetes recibidos. No considere errores.

## Pregunta 10
Escribir un programa que procese un archivo (binario) de enteros sin signo sobre sí mismo. El procesamiento consiste en leer pares de enteros y reemplazarlos por 3 enteros (el archivo se agranda): su suma, su resta y su división entera.

