## Pregunta 1

Escribir un programa C que reciba 3 números (a, b y c) por línea de comandos e imprima, en octal y con forma de tabla los siguientes valores:

```
a/2*b, a/(2*b+1), a/(2*b+2)...a*c.
```

Considere valores negativos, con decimales. Valide posibles errores.

## Pregunta 2
¿Qué recomendaciones daría Ud. al momento de escribir una MACRO con fórmulas matemáticas? Justifique mediante ejemplos.

## Pregunta 3
¿Qué diferencia existe entre el pasaje de parámetros por valor (ej.: ``void funcion(Clase O);``) y el pasaje por referencia constante (ej.: ``void funcion(const Clase &O);``)?

## Pregunta 4
Escriba una aplicación C que reciba una frase de la línea de comandos (en 1 sólo segmento) e imprima: a) cantidad de consonantes; b) cantidad de palabras; c) cantidad de palabras con, al menos, 3 vocales distintas.

## Pregunta 5
Explique el uso de la función ``RECEIVE`` en comunicaciones orientadas a la conexión. Describa sus parámetros y su comportamiento en relación a la cantidad de bytes que “lee”.

## Pregunta 6
Defina el operador global``-`` que trabaje con listas STL de tipos genéricos ``T``. El operador debe eliminarle a la primer cadena la primera instancia de los elementos existentes en la segunda. Escriba una nota donde aclare que operadores asume que existirán en ``T``.

## Pregunta 7
¿Qué función utiliza para lanzar un hilo de trabajo (Thread)? Describa sus parámetros.

## Pregunta 8
Describa las siguientes declaraciones/definiciones:

```
a) extern char *a;

b) char a(char *a) {return *a;}

c) static char a;
```

## Pregunta 9
Escriba un programa que escuche conexiones TCP en el puerto 1180 y guarde en disco con nombres correlativos (1.txt, 2.txt, ...) cada una de las páginas HTML recibidas (1 página por conexión).

## Pregunta 10
Escriba la función ``MINUSCULA`` que tome el contenido de un Edit de una ventana (recibido como parámetro) y lo escriba en el mismo control poniéndo en minúscula.

