## Pregunta 1

¿Qué es un Mutex?. Ejemplifique.

## Pregunta 2
Escriba una aplicación C que lea de la línea de comandos un número y lo imprima en todas las bases entre 2 y 16.

## Pregunta 3
¿Qué diferencias existen entre una comunicación UDP y TCP? ¿Qué funciones requieren ser invocadas en cada caso para enviar datos?

## Pregunta 4
¿Qué es un método virtual? ¿Para qué se usan? Ejemplifique.

## Pregunta 5
Escribir un programa C que, sin crear archivos intermedios, procese el archivo “enteros.dat”. El procesamiento consiste en leer grupos de 2 enteros sin signo de 32 bits desde el archivo y escribir, en su lugar, la resta del grupo (es decir que el archivo se acortará).

## Pregunta 6
Declare una clase Complejo para encapsular un nro. complejo. Incluya al menos: Constructor default, Constructor con valores de inicialización y Constructor de Copia; Operador ``<``, ``==``, ``=``, ``int`` (que devuelva la parte real del nro. encapsulado) y ``<<`` (impresión). Implemente el operator``<<``.

## Pregunta 7
¿Qué es una MACRO? ¿Qué usos tiene? ¿En qué parte del proceso de transformación de código se resuelve?

## Pregunta 8
¿Qué clase ofrece el paquete STL para encapsular una lista? Ejemplifique su uso.

## Pregunta 9
Escriba una aplicación básica con interfaz gráfica. El programa debe desplegar una ventana con un botón “Cerrar” (que haga terminar ordenadamente la aplicación). Comente/Explique el programa.

## Pregunta 10
¿Qué cuidado especial tendría Ud. al momento de escribir un operador``=`` para una clase que usa memoria dinámica? Ejemplifique.

