## Pregunta 1

Escriba:

La 	definición de una función de 	alcance local al archivo de definición, denominada 	suma que tome como 	parámetros 2 enteros y devuelva un puntero a caracter con el 	resultado de la suma formateada como una cadena.

La 	declaración de un puntero a una función que 	toma como parámetros un entero corto sin signo y 	un puntero a puntero a entero y 	devuelve un número de punto flotante.

La 	definición de un puntero a puntero a entero.

## Pregunta 2
Escriba una función que cargue un listbox con 20 strings de la forma “línea xx”, siendo xx una cadena de 2 dígitos con la forma 01,02,...10,11,12,...20.

## Pregunta 3
Haciendo uso de un arreglo estático de 1000 posiciones, implemente una pila de enteros. La librería debe contemplar su uso en ambientes multithreading. Por consiguiente se espera que incorpore los recursos necesarios para garantizar la coherencia de la estructura en todo momento.

## Pregunta 4
Describa y ejemplifique el uso de la siguiente instrucción de precompilación: ``#ifndef``.

## Pregunta 5
¿Qué es un parámetro opcional en C++?¿Cómo se utiliza?¿Dónde puede usarse? Ejemplifique.

## Pregunta 6
Explique la función Accept haciendo referencia mínimamente a su formato, propósito y tipo de llamada/retorno.

## Pregunta 7
Escribir un programa ISO C que procese el archivo palabras.txt sobre sí mismo. El proceso consiste en duplicar las palabras que tengan más de 2 consonantes.

## Pregunta 8
¿Qué es una ambigüedad de compilación? Ejemplifique.

## Pregunta 9
Describa el prototipo de los siguientes operadores para que conserven la semántica esperada:

```
operator>

operator=

operator 	int

operator+

operator++
```

## Pregunta 10
¿Qué es un iterador?¿Cómo se utiliza?

