## Pregunta 1

Implemente una rutina (en Windows o Linux) que dibuje un óvalo que ocupe toda la ventana.

## Pregunta 2
Escriba un programa ISO C que procese el archivo de números datos.txt sobre sí mismo. El procesamiento consite en convertir los números encontrados (de 1 o más cifras decimales) a octal.

## Pregunta 3
¿Qué es la herencia?¿Para qué se utiliza?¿Qué tipos conoce?

## Pregunta 4
Explique el propósito de la función ``pthread_join``. Ejemplifique.

## Pregunta 5
¿En qué consiste el proceso de precompilación?

## Pregunta 6
Escriba:

La declaración de una función denominada suma que tome como 	parámetros 2 punteros a entero y devuelva un puntero a un 	número de punto flotante de doble precisión.

La definición de un puntero a una función que toma como parámetros un 	entero corto con signo y un puntero a puntero a caracter y 	devuelve un número de punto flotante. El mismo debe poder 	accederse desde cualquier módulo del programa.

La definición de un entero con 	signo denominado A.

## Pregunta 7
¿Qué objeto se provee en ISO C para manejar la consola de entrada?Ejemplifique.

## Pregunta 8
Declare la clase Número para almacenar un número de 100 cifras decimales. Incluya: constructor default, constructor de copia, los operadores ``+``, ``++`` (posfijo), ``++`` (prefijo), ``>``, ``=``, ``<<`` (corrimiento de bits) y ``<<``(impresión). Implemente el operador ``<<``(impresión).

## Pregunta 9
Escriba un pequeño programa que, sin validar errores, acepte una única conexión TCP en el puerto 1972 y reciba paquetes de no mas de 600 bytes, terminado en '0x00'. Cada paquete recibido debe ser devuelto con todos sus bits negados. Terminar al recibir un paquete nulo.

## Pregunta 10
¿Qué es un iterador de STL? ¿Cómo se utiliza? Ejemplifique.

